{
    "infos": [
        {
            "key": "VC_LW_GLEM",
            "value": "　 마법과 과학의 융합 기술이 발달했던 세계에서는 영원한 생명을 부여하고 영혼이 없는 것도 살아 움직이게 했다.
이 기술로 생명을 불어넣은 것이 바위로 된 거인 '골렘'이다.
골렘은 생명을 부여해 준 '창조주'의 명령 범위 내에서 자유롭게 움직일 수 있다. 이에 반하지만 않는다면 자신과 공명하는 자에게 힘을 빌려주는 듯하다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_IFRT",
            "value": "　 큰 뿔과 우람한 몸을 가졌고 거센 불꽃을 두른 사나운 소환수이다.
투쟁심이 강해 적대하는 모든 존재를 공격한다. 스스로 거대한 불꽃으로 변해서 상대를 불살라 버리기도 한다.
격정적인 성정의 이프리트는 상대가 자신보다 뜨거운 마음을 가졌다고 인정하면 그가 목적을 달성할 수 있도록 온 힘을 다해 돕는다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_SIRE",
            "value": "　 아름다운 노래로 뱃사람을 유혹하여 물속으로 끌어들인다는 여성형 소환수이다. 모습을 드러내지 않고 노래만 들릴 때도 있고, 젊고 아름다운 여성의 모습으로 나타나 귓가에 속삭이듯 노래할 때도 있다고 한다.
새처럼 날개가 있어 천사에 비유하는 이도 있지만 그녀에게 매료된 자는 죽을 운명에 처해 명계로 끌려간다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_SOKYU",
            "value": "　 레오니스에는 두 왕자가 이끄는 부대가 있다. 슈텔 왕자의 '용장'과 달리 몬트 왕자의 '창궁'은 오합지졸이라고 불리기 일쑤인데,
이는 몬트 왕자의 친구들이라 야유받는 인선 때문이기도 하다. 대장 릴리스는 '전장의 붉은 불꽃'이라 불리는 실력자이지만, 힘센 베일로나 궁수 리아트는 왕자의 어릴적 친구이다. 점성술사이자 참모격 존재인 라마다를 비롯한 주요 구성원의 전투 경험이 적은 것도 몇몇 이들이 '창궁'을 못 미더워하는 이유이다.
전선에서 활약하기보다 상황에 맞춰 작전 행동을 바꾸는 유격대이므로 주요 전력이 되기는 어려우나, 각 구성원의 실력이 뛰어나고 서로 간의 유대도 강하다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_TRAINING",
            "value": "　 검귀라 불리는 오우가 젊은 시절 세운 혁혁한 공은 레오니스가 열강 사이에서 입지를 다지는 데 큰 역할을 했다. 엘데 왕이 자국의 유일한 장군인 오우에게 어린 두 왕자의 검술 지도를 맡긴 것도 자연스러운 일이었다.
두 왕자는 성격도 검 실력도 대조적이었다. 부왕의 용맹함을 닮은 슈텔에게서 오우는 자신의 옛 모습을 보았다. 그는 몬트의 잠재력도 간파했으나 그것을 이끌어내는 것은 자신의 역할이 아니라고 느꼈다.
의욕적이고 습득이 빠른 슈텔은 오우의 기술을 빠르게 익혔다. 너무 빠른 성장의 바탕에는 부왕에 대한 두려움과 형에 대한 경쟁심이 있었으나, 오우는 그마저도 포용하며 제자 슈텔을 아꼈다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_MACR",
            "value": "　 이세계에서 소환수를 부르는 신비한 힘을 가진 고대의 유물이다. 페네스의 왕 무라가와 혼인하게 된 마쉐리가 부왕에게 혼수품으로 받았다.
크리스탈교 교주 사달리가 런달에 맞서려면 페네스와 동맹을 맺어야 한다는 명분으로 이 혼담을 제안했다. 그 일환으로 우선 무라가의 딸 비네라를 호른으로 맞아 다리오 왕자와 혼인시킨 뒤 마쉐리를 페네스로 보내기로 했다. 롭 왕은 거절하려 했으나, 호른을 지키기 위해서 가겠다고 마쉐리가 자처해 결단하기에 이르렀다.
본래 전쟁이 아니고서는 나라 밖으로 가져갈 수 없는 목걸이를, 부왕은 어떤 심정으로 딸의 손에 쥐어 주었을까."
        },
        {
            "key": "VC_LW_MURG",
            "value": "　 무라가는 일반 병사가 다룰 수 없는 거대 도끼를 휘두르며 파괴와 살육의 희열을 즐긴다. 거역하는 자는 가차 없이 단숨에 해치우고 앞을 가로막는 것은 산산조각 낸다. 주저 없이 마을에 불을 지르고, 도망치는 주민들을 학살하는 모습은 마물보다 흉악하며, 비웃는 듯한 미소까지 짓는다고 한다. 그런 그를 본 자는 살아남지 못했을 것이라, 페네스의 군인은 그에 대해 입을 놀리지 않는다. 그저 습격당한 사람들의 비명이 산 너머에까지 들린다 하니 그 비명을 들은 이가 무라가의 끔찍한 모습을 상상했다고 해도 이상하지 않다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_GRSR",
            "value": "　 대국 웨젯의 왕 크리의 딸인 그라시엘라는 어릴 적부터 혹독하게 훈련하여 웨젯 최고의 창술사가 되었다. 그러나 서출인데다가 딸이라는 이유로 탐탁지 않아 하는 자들이 많다는 사실은 그녀와 크리 두 사람 다 알고 있었다.
그라시엘라는 부왕과 달리 감정을 숨기지 않고 드러내 행동하지만, 나라의 정세가 워낙 복잡하여 나서기 힘들 때도 많다. 상황이 교착 국면으로 접어들면 그녀는 홀로 초코보를 타고 설원을 질주한다. 위험한 짓이라고 그녀를 탓하는 신하들도 많지만, 그라시엘라는 그것만이 마음속의 먹구름을 걷어내는 방법이라며 말을 듣지 않는다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_FF14_MV1",
            "value": "　 알라미고와 도마를 갈레말 제국의 지배로부터 해방하고, 하이델린 행성 전역에 이름을 떨치는 영웅이 된 빛의 전사.
그러나 한편으로는 영웅과 함께해 온 '새벽'의 현자들이 수수께끼의 목소리에 의해 차례차례 쓰러진다.
마침내 격돌한 제국군과 에오르제아 동맹 연합. 그 치열한 전투의 한가운데서 빛의 전사는 자신을 부르는 목소리에 의해 새로운 세계로 여행을 떠난다.
그곳에서 기다리는 것은 파멸의 운명인가, 칠흑의 희망인가."
        },
        {
            "key": "VC_LW_HOLYNIGHT",
            "value": " \"자기야! 여기 괜찮아~?\" 
\"그, 그래. 아래에서도 잘 보인다. 그러니까… 괜찮아.\" 
\"자기~? 내가 아니라 장식을 보고 있는 거 맞지?\" 
\"무슨 소리야! 당연히 장식을 보고 있지!\" 
\"에이, 뭐야. 재미없게. 그러면 여기에 이렇게… 영차. 이걸로 오케이! 난 천재야! 자기, 내려가면 상으로 뽀뽀해 주는 거 잊지 마!\"
\"지금 무슨 소리를…! 내가 언제 그런 약속을 했다고!\""
        },
        {
            "key": "VC_LW_VALE1",
            "value": " '…어쩌지. 올해는 드릴 수 있을까? …그런데 드려도 될까?'
머릿속으로 그런 자문자답을 되풀이하는 키튼. 고민의 원인은 '평소 신세를 진 답례'로 손수 만든 달콤한 과자이다. 특별한 의미는 없으니까 당당히 드리면 된다고 생각하면서도, 너무 화려하게 장식한 건 아닌지, 다른 뜻이 있다고 오해받는 건 아닐지 고민하다 결국에는 늘 건네지 못했다.
'올해도 결국 오우에게 주게 되는 걸까…'
입 밖으로 나올 뻔한 혼잣말을 가슴속에 담아 둔다. 오우에게도 신세를 지고 있으니 문제가 되지는 않지만, 그래도…. 그런 상반된 마음이 오락가락하는 가운데, 결국 주지 못할 것이라는 사실을 그녀 자신도 알고 있었다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_SHIV",
            "value": "　 냉기를 두른 미녀 시바의 주위에는 늘 얼음 결정이 휘날린다. 그녀를 보면 누구나 금세 매료되지만, 그 대부분은 얼음 기둥이 되고 만다.
어지간한 노력으로는 시바의 도움을 받기 어렵다. 간절한 소망이 닿았을 때 비로소 그녀의 얼어붙은 마음이 녹아내려 큰 힘을 빌려줄 것이다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_RAMU",
            "value": "　 수염이 땅에 닿을 만큼 길고 번개를 자유자재로 다루는 나이 든 현자이다. 평범한 인간이라 면 누구나 두려움에 떨 수밖에 없는 위엄을 지녔다.
오랜 옛날부터 널리 알려진 전설적 존재이며 일부 사람들은 그를 절대적 왕처럼 숭배한다. 그러나 그 전설이 언제부터 전해지는지는 아무도 모른다."
        },
        {
            "key": "VC_FFT_MV1",
            "value": "　 람자가 태어난 베올브 가문은 대대로 아트카샤 왕가를 섬기며 뛰어난 무관 가문으로서 이름을 떨쳤다. 또한 이발리스 최대급의 전력을 보유한 북천기사단의 역대 기사단장을 배출하여, 람자의 아버지 발바네스는 전전대 단장, 큰형 다이스다그는 전대 단장이었으며, 작은형 잘바그는 현 단장을 맡고 있다.
막내인 람자는 북천기사단을 이탈한 후 용병 일을 하다가 우연히 왕녀 유괴 사건에 맞닥뜨리고, 이 사건을 계기로 백사자 문장을 상징으로 삼는 갈리온느의 영주 라그 공과 흑사자 문장을 상징으로 삼는 젤테니아의 영주 골타나 공이 충돌하게 된다. 후일 사자전쟁이라 불리는 두 가문의 전쟁에 람자도 휘말리고 만다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_ODIN",
            "value": "　 발이 여섯 개 달린 거대한 말을 탄 용감한 모습은 어떤 영웅보다 늠름한 거인이라고 전해진다. 예로부터 전설적인 존재인 오딘은 전사일 뿐 아니라 마도사나 왕 등 다양한 모습을 지녔다는 전승이 내려온다.
어떤 것이라도 일도양단하는 검은 물체뿐 아니라 시공마저 가른다고 전해지며, 베인 자는 그 사실을 인식할 새도 없이 차원의 균열에 삼켜져 원래 세계로 돌아갈 수 없다고 한다. "
        },
        {
            "key": "VC_LW_TSLP",
            "value": "　 바람과 함께 날아드는 아름다운 네 자매이다. 머리에는 날개와 함께 아름다운 장식깃이 돋아 있으며, 거기에 금색 티아라를 써서 꾸몄다. 인간이라도 성별과 관계없이 아름다운 깃털에 홀리기 쉬운데, 자매끼리 있을 때 섣불리 다가가면 역린을 건드리게 되니 절대 가까이 가선 안 된다고 알려져 있다.
각자의 날개로 일으키는 바람이 합쳐져 거대한 회오리바람이 되며, 자매가 모두 모이면 정령 중에서도 차원이 다른 힘을 자랑한다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_MBFF_MV1",
            "value": " '빛의 전사가 카오스를 쓰러뜨리고 세상을 구하리라.'
예언된 이야기는 예언에 없는 결말을 맞이했다. 사람들에게 절망을 가져온 카오스는 파멸하고, 희망을 선사한 영웅 또한 사라졌다.

그대의 손에 의해서.

바로 그대가 '빛의 전사'의 이야기를 끝냈다.
그리하여 세계는 '빛의 전사'를…
그대의 활약을 잊고 말았다.

기억을 잃은 채, 사람들은 수군댄다.

그 옛날 아름다운 희망이 넘치던 세계를 바꿔버린 존재…

아무도 모르는 '파멸의 전사'에 대하여.
이야기가 끊어진 세계는 새로운 전설을 원하고 있다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_THDG",
            "value": "　 전신이 금색 비늘로 덮였고 두 개의 머리를 가진 거대한 드래곤이다. 브레스와 발톱, 꼬리 등 다른 드래곤과 같은 공격 수단을 지녔지만, 주의해야 할 것은 두 개의 긴 목이다.
한쪽 머리의 공격을 피하려고 뛰어오르면 다른 쪽 머리에 숨통이 끊어지며, 브레스를 뿜어 시야를 차단하고 다른 머리로 공격하기도 한다.
꼭 싸워야만 한다면 적어도 이런 공격에 대한 대책을 세워야 승리할 수 있을 것이다."
        },
        {
            "key": "VC_FF01_DMAC",
            "value": "　 머나먼 이계의 어느 드넓은 사막에 있는 탑을 통해 갈 수 있는 '부유성'을 순회하는 위험한 기계형 마물이다. 이계의 고대 인류가 첨단 기술을 집약해 만들어 냈다고 여겨진다.
만날 일은 극히 드물지만 만나게 되면 끝장이다. 탑재되어 있는 수많은 병기에서 나오는 공격을 피해 살아남는 것은, 세계를 구할 정도의 힘을 지닌 빛의 전사들조차도 힘겨웠다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_CBVPARTY1",
            "value": " \"다리오 님. 자, 드세요.\"
\"음… 우물우물… 와, 아주 맛있어. 비네라가 만든 요리는 정말 맛있다니까.\"
\"다리오 님께 시집오기 전에 연습 많이 했거든요… 아, 더 있으니까 가져올게요.\"
\"잠깐만, 비네라. 내가 가져올 테니 그냥 있어. 푹 쉬라고, 알았지?\"
\"하지만 다리오 님, 몸은….\"
\"걱정하지 마. 오늘은 상태가 무척 좋거든. 이렇게 아름다운 꽃에 둘러싸인 덕분일까?\"
\"다리오 님… 고맙습니다. 저… 행복해요….\"
\"나도 그래. 몇 년이고 같이 바라보고 싶다.\"
\"…네.\""
        },
        {
            "key": "VC_LW_DABL",
            "value": "　 어둠의 세계에서 왔다고 전해지는 디아볼로스는 지능이 매우 뛰어나며 교활한 성격으로 유명하다. 소환자에게 거래를 제안해 소원을 이루어주기도 하지만, 계약 조건에 교묘하게 함정을 파놓는 경우가 많다. 계약자에게 틈이 있으면 뒤통수를 치고 목숨을 빼앗는 짓도 서슴지 않는다."
        },
        {
            "key": "VC_FFT_MV3",
            "value": " \"아무리 해도 안 되는 게 있어….\"
\"그런 말 하지 마. 노력하면….\"
\"노력하면 장군이 될 수 있다고? 내 손으로 티타를 구하고 싶어도, 난 아무것도 할 수가 없어… 나는 '가지지 못한 자'니까….\"
\"…….\"
\"기억나? 아버지가 가르쳐주신 풀피리….\""
        },
        {
            "key": "VC_FFCC_MV1",
            "value": "　 머나먼 이계, 거대한 운석이 떨어져 세계는 맹렬한 독기에 휩싸였다. 그렇게 미래를 잃었던 세계에 희망을 가져온 것은 독기를 정화하는 크리스탈이었다.
하지만 크리스탈의 수명은 영원하지 않기에, 캐러밴은 크리스탈의 수명을 연장해 주는 '밀라의 물방울'을 찾아 모험을 떠난다.
이 이야기는 크리스탈과 함께 살아가는 젊은이들의 모험담을 다룬 '크리스탈 크로니클'이다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_ROBUST",
            "value": "　 호른이 자랑하는 근위대 '견뢰'는 무뚝뚝하지만 의협심 있는 팔라딘인 대장 엥겔베르트, 부대장이자 용기사인 로렌초, 목숨을 아끼지 않는 제일검 슈제르트, 사냥꾼 일족으로 정밀한 사격이 특기인 프레데리카가 무공을 세움으로써 타국에까지 이름을 떨쳤다. 그들 외에도 지자나 비스트랄과 같은 실력자가 많아, 이름처럼 단단하게 왕을 수호하는 움직이는 요새로 알려져 있다. 개개인의 능력이 뛰어난 것은 물론, 한 부대로서 모든 대원이 뭉쳤을 때의 공격 능력 또한 대륙 제일이라고 평판이 자자하다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_FNRR",
            "value": "　 태곳적부터 흉포함 때문에 두려움을 산 소환수이다. 전체적인 생김새는 늑대와 닮았다고 하지만, 눈이 여섯 개인 데다 등에는 거대한 날개가 달렸으며, 앞다리에 낫 같은 칼날이 돋아나 있다.
아득한 옛날, 강력한 힘을 지닌 자들에게 붙잡혀 사슬로 묶였지만, 어느 날 속박에서 풀려나 자신을 잡은 자의 종족을 한 명도 남김없이 먹어 치웠다는 전설이 있다. 펜리르의 목과 발에 끊어진 사슬이 달려 있었다는 목격담이 많아서 그 전설의 신빙성은 더욱 높아졌다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_TITN",
            "value": "　 인간보다 더 오랜 존재라고 전해지는 거인족이다. 타이탄이라는 단어는 '거대한 것'을 의미하며, 이름 그대로 크고 건장한 육체와 거구에서 나오는 무시무시한 타격이 특징이다. 조금만 몸을 움직여도 주변의 땅이 울리며, 주먹을 땅에 내리꽂으면 주위 지형까지 크게 달라진다고 한다.
평소에는 대지 그 자체를 상징하듯이 느긋하지만 한번 화나면 손쓸 도리가 없을 만큼 엄청난 힘으로 날뛰기 때문에 손쓸 도리가 없으므로, 싸우지 말고 우호적으로 지내는 편이 바람직하다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_VKTR",
            "value": "　 그라시엘라의 언니 같은 존재이자, '홍련'의 마르그리트와 바짐뿐 아니라 몬트 또한 '믿음직한 도우미'라 여기는 용기사 빅토라. 그러나 뒤에서는 그라시엘라와 대립하는 웨젯의 크리 왕과 내통하거나 파트너인 루아사와 함께 무언가 꿍꿍이를 꾸미는 모습을 보인다.
항상 그 미모를 유지하는 데 신경 쓰고 돈을 밝히는 빅토라지만, 그렇게 손에 넣은 아름다운 얼굴을 비롯한 겉모습과 태도 이 모든 것은 남을 조종하기 위해 만든 '거짓된 가면'일지도 모른다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_HALL",
            "value": " \"무라가 님, 여기에도 또 들떠있는 녀석들이 있어요.\"
\"어리석은 악령 놈들, 죄다 쫓아내 주마! 가자, 오르도아!\"
\"네!\"

일부 지역에서는 피를 빨아 힘을 얻거나 영혼을 사역하는 등의 특성을 가진 마물을 두려워하는 마음에, 축제가 열리면 그들의 모습으로 분장하여 인간을 초월한 힘을 빌리려는 오랜 풍습이 있다.
그러나 최근 들어, 특정 시기가 되면 그런 풍습이 유행하지 않는 도시 지역에서 기묘한 모습의 악령이 나타나 마을을 활개 치고 돌아다니거나 밤새 소란을 피운다는 신고가 접수되고 있다.
그래서 아직 풍습이 남아있는 지역의 사람들이 의뢰를 받아 도시로 가서 악령들을 조금 과격하게 내쫓고 있다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_IGNT",
            "value": "　 잘 제련된 철제 장비로 무장해 높은 공격력과 방어력을 갖춘 거인형 마물이다. 방어구 밖으로 드러난 잿빛 피부도 쇠처럼 단단해서 방어력은 겉보기보다 훨씬 더 강하다.
거대한 몸집과 장비 때문에 움직임이 둔할 것 같지만 의외로 공격은 재빠른데, 철거인이 마법이나 주술에 걸려 있기 때문인 것으로 보인다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_BHMT",
            "value": "　 강인한 육체를 지닌 사족 보행 야수형 마물이다. 체격만 봐도 인간이 도저히 맞설 수 없는 괴물과도 같은 존재다.
생김새도 괴상하다. 굵고 뾰족한 두 뿔은 악마를 연상시키고 갈기는 마치 사자 같다. 또 용처럼 등에 일렬로 가시가 나 있는 등, 여러 생물의 특징이 섞여 있다. 목격 사례는 적지만 인간처럼 두 다리로 일어서는 경우도 있다고 한다.
이런 마수와의 전투는 가급적 피하는 것이 상책이지만, 싸울 수밖에 없다면 거리를 벌리고 장기전을 각오하자."
        },
        {
            "key": "VC_LW_MABR",
            "value": "　 눈처럼 생긴 감각 기관, 이빨처럼 뾰족한 가시가 늘어선 입 모양의 포식 기관, 촉수 같은 덩굴이 무수히 달린 징그러운 식물형 마물이다.
온몸을 꿈틀대며 덮쳐 오는 모습에는 누구나 압도당하지만 정말 두려운 것은 입에서 토해내는 숨결이다.
이 숨결을 뒤집어쓰면 중독 상태에 빠져 주변이 보이지 않고 의식이 몽롱해지며, 피아조차 구분하지 못한 채 잡아먹히고 말 것이다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_VALE2",
            "value": " \"슈텔 님이 내 초콜릿을 받아 주실까…?\"
\"왜 만들다 말아, 에트와? 나샤는 벌써 다 만들어 가잖아. 나도 거의 다 끝났어.\"
\"어? 그게 끝이라고? 옐마, 뭘… 만드는 거야?\"
\"보면 몰라? 당연히 초콜릿이지.\"
\"그, 그래? 킁킁… 으악, 냄새가 엄청나… 저기 옐마, 이거 좀 위험한 거 아니야?\"
\"맞아, 이건 위험한 초콜릿이야. 초콜릿뿐 아니라 맛있는 재료를 듬뿍 넣은 수프거든. 이걸 드시면 슈텔 님은 분명… 후훗.\"
\"아니, 이건 슈텔 님의 목숨을 위협하는 거잖아! 우리가 막아야 해, 나샤!\"
\"이러시면 안 돼요, 슈텔 님! 저는 아직 마음의 준비가… 에헤헤~.\"
\"다들 이상한 상상은 그만하고 현실로 돌아와~!\""
        },
        {
            "key": "VC_LW_FAMILY",
            "value": "　 이날 레오니스 전역이 환희에 휩싸였다. 국왕이 기다리던 첫 아이와 둘째 아이가 함께 태어났으니 그도 그럴 만하다. 게다가 왕위를 이을 왕자가 탄생해 그 기쁨은 더욱 컸다.
국민들의 환호성이 성곽을 뒤흔들 듯 울려 퍼지는 가운데, 측근 중에는 쌍둥이의 탄생이 장차 왕위 계승 다툼으로 발전할까 우려하는 이도 있었다. 그러나 엘데 왕은 오히려 확실하게 왕가의 피를 이을 수 있다며 웃었다. 엘데는 대륙 전체에 무용담이 알려진 용맹한 왕이지만 이날만큼은 종일 미소가 떠나지 않았다. 헬레나 왕비도 물론 기뻐했지만 두 아들의 탄생을 누구보다 반긴 이는 다름아닌 엘데였다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_KTON",
            "value": "　 닌자의 임무는 전령, 첩보, 민심 조작, 암살 등 다양하며 더러운 일도 적지 않다. 키튼은 어릴 때부터 레오니스 왕가를 섬겨 왔는데, 사실 그러한 임무를 맡기 위해 팔려온 신세였다. 왕의 명령이라면 좋든 싫든 수행해야만 했다.
페네스의 불온한 움직임이 계속되자 키튼도 레오니스의 주요 인사를 지키기 위한 밀명을 자주 받게 된다. 아기 고양이처럼 작은 몸집은 닌자인 그녀의 큰 무기이다. 재빠른 몸놀림과 겉보기와 달리 센 힘으로 단 한 번의 실패도 없이 임무를 완수했다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_PROPOSE",
            "value": "　 아직은 어렸던 시절, 버려진 아기 고양이를 위생병으로부터 지키려 도망치던 슈제르트가 나이아의 방에 뛰어들면서 두 사람의 만남이 이루어졌다.
나이아는 그때까지 별로 밖에 나가지 않는 얌전한 소녀였으나 슈제르트의 이야기를 들을 때마다 바깥 세상에 흥미가 생겼고 둘이 마을로 산책을 나가기도 했다. 그 후 나이아는 슈제르트를 돕기 위해 백마도사가 되었고 함께 마물을 토벌하며 크게 활약했다.
세월이 흘러 슈제르트가 넘치는 애정을 고백하고 나이아가 그것을 받아들인 날은 나이아의 스물다섯 번째 생일이었다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_SDLX",
            "value": "　 섀도링크스는 어린 나이에 호른 왕가를 섬기기 시작했다. 마쉐리 호른의 놀이 친구 겸 호위를 위해 왕궁에 들어왔지만 어린 말괄량이 공주 때문에 애를 먹는 일도 많았다. 그럴 때면 그녀는 수도에서 떨어진 곳에 마련한 은신처에 고양이를 만나러 갔다.
고양이와 지내는 시간만큼은 임무를 잊고 부드러운 표정을 보였는데, 이 습관은 그녀가 자라서 롭 왕의 측근으로 발탁된 후에도 변하지 않았다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_TEAPARTY",
            "value": "　  '창궁'의 대장 릴리스와 그 오른팔이자 별의 목소리를 듣는 점성술사 라마다는 둘 다 기사이다. 하지만 늘 최전선에서 싸우는 릴리스와 침착하게 상황을 살피는 라마다는 성격이 많이 다르다. 릴리스는 라마다에게 작전은 물론 개인적인 일도 자주 의논하고, 라마다도 함께 몬트를 지키는 입장으로서 릴리스를 깊이 신뢰한다.
그런 두 사람이 공통적으로 소중히 여기는 것이, 함께 일을 완수하고 드는 축배이다. 하지만 잔에 넘칠 듯 담긴 건 라마다가 끓인 차이다. 둘은 사소한 잡담을 나누는데, 가끔은 함께 다니는 남자들에 관해 수다를 떨기도 한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_HUNT",
            "value": "　 활의 명수로도 알려진 웨젯의 왕 크리는, 활의 오의는 '모든 상황을 가정한 뒤 최대한 집중하고 감각을 벼리는 것'이라 말한다. 그렇게 화살을 쏘면 사냥감의 숨통을 정확히 끊을 수 있다고 한다.
크리는 국정을 다스릴 때도 눈앞의 일뿐 아니라 몇 수 앞을 내다본다. 웨젯은 언뜻 보기에 적을 돕거나 동맹국을 배신하는 듯한 행동을 할 때가 있지만, 이는 크리가 감각을 곤두세워 일의 인과관계와 변화의 징조를 간파하고 내린 결론이다. 그를 교활하고 타산적이라고 평하는 사람도 많지만, 희대의 명군이라 칭송하는 목소리도 상당히 높다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_FF14_MV2",
            "value": "　 빛의 전사는 차원의 틈을 넘어, 빛의 범람에 의해 멸망하려 하는 제1세계 '노르브란트'에 도달한다. 그곳은 지금까지의 세계와 비슷하면서도 다른, 새로운 재앙의 근원이 되는 땅이었다. 빛의 전사는 '어둠의 전사'가 되어 세계에 밤의 어둠을 되찾는 싸움에 임한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_NEWYEAR",
            "value": "  \"먼 이국의 땅에서는 이런 복장으로 축하를 한다고 들었어.\"
\"움직이기 힘든 복장이지만 근사하군. 마음에 들었다.\"
\"마음에 든다니 다행이네. 마쉐리한테 무척 잘 어울려.\"
\"후후. 몬트도 잘 어울리는군. 그런데 몬트, 대체 뭘 축하하는 거지? 이 나무판으로 상대를 쓰러뜨리면 되는 것인가?\"
\"저기… 그건 아닐걸….\""
        },
        {
            "key": "VC_LW_LAMA_01",
            "value": "　 라미아는 인간과 똑같은 상반신에 왕뱀 같은 하반신을 지닌 마물로, 그중 우두머리로 여겨지는 존재가 라미아 퀸이다. 라미아는 매력적인 여성의 외모를 지닌 경우가 많으며, 특히 라미아 퀸은 절세 미인이라는 칭호가 어울릴 정도라고 한다.
그 전설을 듣는 것만으로 매료되는 이들도 적지 않은데, 그런 인간이야말로 라미아 퀸의 사냥감이다. 그녀는 인간을 홀려 마음대로 조종하다가, 질리면 한입에 꿀꺽 삼켜버린다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_GUARD",
            "value": "　 마치 그림자처럼 사달리 크리스테아를 따르며, 다가오는 온갖 위험을 몸 바쳐 지키는 것으로 유명한 친위대이다. 이 3명은 아직 어려 보이는 소녀들이지만, 부대의 침공을 막아내는 방패 역할뿐 아니라 공격에서도 일기당천의 능력을 발휘한다. 사달리가 가장 신뢰하는 그들의 능력은 다른 대국의 군대에도 뒤지지 않는다.
그들은 주인인 사달리를 제외하면 사람들과 말을 섞을 기회도 거의 없어, 크리스탈 교단에 속한 이들에게조차 수수께끼에 싸인 존재임이 틀림없다. 서로 나이 차이는 있어 보이지만, 가면에 가려진 단정한 얼굴이 무척 닮아서 셋이 자매가 아닌가 하는 소문이 있다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_LILS",
            "value": "　 릴리스는 거의 2년 동안 레오니스를 떠났던 적이 있다. 페네스와의 전쟁 중 남동생 볼케가 희생된 것이 원인이었다. 릴리스는 무참하게 베인 동생의 시신을 끌어안고선, 복수를 위한 여행을 떠나기로 했다.
그 2년 동안 있었던 일은 몬트에게도 자세히 밝히려 하지 않는다. 원래 검 실력이 뛰어나다고는 하나 혼자서 일국의 왕에게 복수하겠다는 것이 얼마나 무모한지는 쉽게 짐작할 수 있다. 릴리스는 단 한 순간의 기회를 얻기 위해, 밤낮으로 싸우며 행군하는 무라가를 냉혹한 기후와 황폐한 환경에도 아랑곳하지 않고 추적했다고 한다. 그녀의 몸 여기저기에 남은 흉터의 대부분은 그때 생긴 것이다. 결국 복수를 이루지 못하고 귀환했지만, 그녀의 두 눈동자는 지금도 복수의 기회를 계속 엿보고 있다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_OCHU",
            "value": "　 작은 언덕만 한 몸집을 지닌 식물형 마물이다. 찢어진 입과 날카로운 이빨, 그리고 메기의 수염 같은 무수한 덩굴이 특징이다. 독과 마비를 비롯해 인체에 해로운 다양한 상태이상을 일으키는 힘을 가지고 있다고 한다.
흥분하면 몸을 흔드는 습성이 있는데, 그 모습은 마치 춤을 추는 것만 같다. 다 자라지 않은 어린 개체인 코츄를 여러 마리 거느린 녀석들도 자주 볼 수 있다."
        },
        {
            "key": "VC_MBFF_MV2",
            "value": "　 이 세계는 그대의 고향이 아니다. 그대는 기억을 잃은 채 이곳 '파라미티어'에 도달했다. 그대를 비롯하여 기억을 잃은 이방인들이 이곳으로 흘러들었다. 모두 과거가 텅 비어 있어 '블랭크'라고 불린다. 비록 과거를 잃었으나, 그대들에게는 미래가 있다.
파라미티어에는 이런 예언이 전해진다. \"언젠가 '빛의 전사'가 나타나, 세상을 희망으로 가득 채우리라.\"
블랭크 중 누군가…, 바로 그대가 빛의 전사일지도 모른다.
미래를 위해 싸워서, 파라미티어에 희망을 가져오기를…."
        },
        {
            "key": "VC_LW_ADLD",
            "value": "　 호른의 제2부대 '장려'를 이끄는 애들러드는, 늘 냉정함을 잃지 않으며 수준 높은 검술과 마법을 구사하는 적마도사이다. 그런 그의 유일한 약점이라 할 수 있는 것이 같은 부대 소속 흑마도사이자 하나뿐인 혈육인 여동생 살리아다.
오빠는 여동생 앞에서만 표정이 부드러워지지만, 살리아는 언제든 오빠를 향한 애정을 숨기지 않는다. 임무 중에도 오빠에게서 떨어지려고 하지 않으며, 오빠에게 접근하는 사람은 최대한 떨쳐내 독점하려고 한다. 애들러드의 외모와 명성에 끌려 말을 거는 사람이 많은데, 살리아의 끝없는 질투의 화살은 여성뿐 아니라 남성 및 개나 고양이 등 동물에까지 향한다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_WHITEDAY1",
            "value": " \"와, 발라이드. 이렇게 비싼 거 받아도 돼?\"
\"줄 때도 말했지만, 리라렐라도 나도 우정의 표시였어. 그건 알고 있지?\"
\"알고말고, 소샤. 나도 평소 도움받은 것에 보답하고 싶어서 그래. 이 정도는 별거 아냐.\"
\"야, 리랄리레. 우리가 얘를 도와준 적이 있었나?\"
\"소샤도 참. 연애 사업을 도와줬잖아. 발라이드, 라마다 씨한테 줄 건 훨씬 좋은 걸로 준비했겠지?\"
\"당연하지. 라마다 씨에게 뭘 받은 적이 없으니 '보답'이라고 핑계를 댈 수 없다는 게 걱정이지만 말야!\""
        },
        {
            "key": "VC_LW_VNLA2",
            "value": "　 호른의 왕자 다리오와 페네스의 공주 비네라의 결혼은 적대 관계였던 호른과 페네스가 결합하기 위한 정략결혼이었다. 하지만 그 결혼의 배후에는 검은 음모가 도사리고 있었다.
호른과 페네스의 백성은 겉으로는 이 결혼을 축복했지만, 행복한 결혼이 되리라고 진심으로 믿은 사람은 없었다… 당사자들을 제외하고는.
두 사람은 상대의 성격도 생김새도 모른 채, 혼인을 치르기 직전에 만나게 되었다. 서로 바란 것이 아닌 의무와 책임이 뒤따르는 관계였지만, 남편은 아내를 맞이하여 감싸주었고 아내도 그의 다정함을 접하면서 마음을 열었다.
혼인의 계기나 주변 인물의 목적과는 상관없이, 두 사람의 인연은 어느새 두 영혼의 진정한 결합으로 변해갔다."
        },
        {
            "key": "VC_FFT_MV2",
            "value": "　 초코보는 풍성한 노란 깃털이 특징이지만, 사실 유전이나 환경의 차이로 다양한 털색이 존재한다. 그중에서도 붉은 깃털의 초코보는 특히 사납고 공격적이라, 다른 초코보와 구별해서 '붉은 초코보'라고 부른다.
머나먼 이계의 어느 강 근처에는 야생 초코보가 많이 살고 있으며, 붉은 초코보도 포함된다. 아무리 험준한 곳이라 해도 그 강인한 다리로 가볍게 이동하고 심지어는 작은 운석까지 불러들인다는 속설도 있어, 붉은 초코보 무리와 조우한 사람들은 무엇보다 두려운 적이라고 이야기한다."
        },
        {
            "key": "VC_FFCC_MV2",
            "value": "　 머나먼 이계, 인류는 세계를 뒤덮은 독기로부터 몸을 지키기 위해 크리스탈이 존재하는 땅을 중심으로 마을을 형성했다.
크리스탈은 밀라의 나무에서 채취할 수 있는 밀라의 물방울로 해마다 한 번씩 정화해야 하기에, 마을 젊은이들은 매년 크리스탈 조각이 달린 그릇인 '크리스탈 케이지'를 가지고 물방울을 모으기 위해 여행을 떠났다.
밀라의 물방울을 찾아 여행하는 젊은이들을, 사람들은 '크리스탈 캐러밴'이라고 불렀다.
"
        },
        {
            "key": "VC_LW_MDFY",
            "value": " 정신을 빼앗는다는 뜻으로 이름 붙여진 마물이다. 옛날부터 존재가 알려져 있었으며 공포의 대상이었지만, 생태에는 알려지지 않은 점이 많다. 지능이 높고 고도의 마법을 사용할 수도 있으나, 인간처럼 감정이 있는지, 언어 등으로 의사소통이 가능한지는 밝혀지지 않았다. 지성이 있는 생물의 뇌를 먹고 지능을 갖게 되었다든가, 생김새로 미루어 보아 원래 인간이었다든가 하는 설도 있지만 모두 소문에 지나지 않는다. 다만 틀림없는 것은 정신지배자와 싸운 사람들이 하나같이 정신적으로 피해를 받았다는 사실이다. 설령 이겼다 해도, 두 번 다시 싸우고 싶지 않다고 모두 입을 모아 말한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_ORDR",
            "value": "　 무라가의 친위대로서 동분서주하는 오르도아는 사실 '귀여운 동물'에 사족을 못 쓴다. 그러나 그 마음이 동물들에게는 전해지지 않는 경우가 대부분이다. 귀여운 동물을 길에서 보게 되면 임무 중이라도 행군을 멈출 정도로 좋아하지만, 그녀의 머리 모양과 장비 때문에 동물들은 겁을 먹고 도망치고 만다.
옆에서 지켜보는 키르페는 그 사실을 알지만 오르도아에게는 알려주지 않고, 동물들이 자신을 싫어한다며 시무룩해진 오르도아를 보며 남몰래 흐뭇한 미소를 짓는 듯하다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_KING",
            "value": "　 여러 영웅이 각 지역에서 세력을 다투는 아드라에는 특히 뛰어나다는 왕이 4명 있다.
드넓은 영토와 대병력으로 압도하는 서쪽 국가 호른의 롭 왕은 도량이 넓은 인물로 알려졌다. 그 호른과 몇 세대 전부터 대립하고 있는 동쪽 국가 웨젯의 크리 왕은 신중하면서 예민한 성격으로 추운 지역을 엄격히 다스리고 있다.
양국 사이에 끼인 북쪽 페네스의 무라가 왕은 엄청난 용맹함으로, 남쪽 레오니스의 엘데 왕은 작은 나라에서도 지략과 처세술로 존재감을 뽐내고 있다.
이 네 나라는 기적적으로 균형을 유지하여 지금까지는 큰 전쟁이 없었지만, 최근 크리스탈 교단의 교주 사달리가 움직이면서 균형이 차츰 무너지고 있다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_BLMN",
            "value": "　 달처럼 생긴 사악한 정령이다. 마치 선혈에 물든 듯 붉은빛을 띠고 있다. 먼 옛날부터 재앙의 전조라고 알려져, 많은 이가 붉은 달을 보면 불행해지고 목숨을 잃는다며 두려워했다.
섬뜩한 웃음을 지으며 구사하는 고도의 마법 공격에 대처하지 못한다면 쉽게 그 생명을 잃고 말 것이다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_CACT",
            "value": "　 주로 사막 지대에 나타나는 식물형 마물이다. 사막 지대에 서식하는 '선인장'이라는 식물과 매우 흡사하게 생겼다.
선인장의 가시 형태의 이파리와 유사한 조직을 지녀서 지면에 가만히 서 있으면 선인장과 구별하기 어렵다고 한다. 또한 매우 드물게 선인장과 흡사한 꽃을 피우는 사보텐더도 있어 사막을 여행하는 모험가를 놀라게 만든다고 한다.
속이 텅 빈 독특한 눈과 입이 있으며 팔다리가 달려 인간처럼 걸을 수 있을 법도 한데 그런 모습을 실제로 볼 수는 없다. 인간과 마주치면 움직임을 멈추고 빈틈을 타 재빨리 도망치기 때문이다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_ARMN_01",
            "value": "　 눈과 입만 달린 둥근 몸통, 뿔, 날개, 갈고리 발톱이 달린 발, 꼬리를 가진 마물이다. 소위 악마라 불리는 마물의 일종이며 그중에서는 하위 등급이다.
겉모습만 보고 귀엽다고 착각하기 쉽지만 공격적이어서 위험하므로 주의해야 한다. 날카로운 발톱이 달린 발을 능숙하게 다뤄 원시적인 도구를 사용하는 모습이 종종 목격된다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_ZUUU",
            "value": "　 마치 산이 하늘을 날아가는 듯, 먼 하늘을 날고 있어도 육안으로 보이는 거대한 조류형 마물이다. 날갯짓만으로 작은 마을 하나가 날아간다고 해서 사람들은 '폭풍의 새'라 부르며 두려워 한다.
공중에서는 비할 데 없이 강하지만 약점도 있다. 땅에 내려앉았다가 다시 날아오를 때는 큰 몸집 탓에 움직임이 느리므로, 지상에서 잘 접근하면 포획도 가능하다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_OGRE",
            "value": "　 매우 호전적이고 잔혹한 거인형 마물이다. 사람들은 종종 '식인귀'라고 부르기도 하며 기피하고 두려워한다. 인간의 몇 배나 되는 거대한 육체와 강력한 힘을 가지고 있어 인간에게 매우 위협적이다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_BOMB",
            "value": "　 공중을 떠다니는 공 모양의 본체가 불꽃에 휩싸인 특수한 마물이다. 눈과 입은 본체에 달렸지만 소용돌이치는 화염이 마치 마물의 표정처럼 보여서 화염 자체에 얼굴이 있는 듯한 착각을 불러일으킨다.
이름 그대로 '폭발'하는 성질이 있고 대부분의 경우 스스로 '자폭'한다. 그 원인은 마물이 느끼는 '분노'의 감정 때문인 듯하다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_JOBCRYSTAL",
            "value": "　 크리스탈에 저장된 수많은 기억을 이용해 여러 가지를 소환할 수 있지만, 이것은 직업을 성장시키는 데 필요한 정수만을 얻을 수 있는 특수한 크리스탈이다. 추출 방법도 독특한데, 이것을 소지하고 전투에 참가하기만 하면 된다. 적을 쓰러뜨려 직업 경험을 얻을 때 크리스탈에서 뿜어져 나오는 따스한 빛을 쬐면 원래 얻을 수 있는 양보다 많은 직업 경험을 쌓을 수 있다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_BYLO",
            "value": "　 베일로는 보초를 서다가도 수시로 허기가 진다. 먹는 것을 무척 좋아하고 식사량도 일반 남성 평균보다 많다는 사실은 자각하고 있다. 본인은 그다지 신경 쓰지 않지만 체형 때문에 놀림을 받기도 한다.
그래도 그는 긍정적이다. 체격과 힘 덕분에 '창궁'에 들어왔으니, 오히려 남들이 놀랄 만큼 먹어야 기대에 부응할 수 있다는 지론을 펼쳐 동료들이 혀를 내둘렀을 정도다.
리아트가 말릴 때도 많지만 각종 많이 먹기 기록에도 도전한다. 음식점의 식재료를 바닥내기도 했고, 한 가지 요리를 수십 그릇 주문한 적도 있다. 다 '창궁'을 위해서라고 자부하는 것을 보면 그만둘 생각은 없는 듯하다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_RART",
            "value": "　  '창궁'의 궁수 리아트는 천재적 재능을 지녔지만, 지극히 평범한 그 또래의 소녀이기도 하다. 머리, 옷, 액세서리 등의 물건에 신경을 쓰고 이성에게도 관심이 있다. 레오니스의 병사라는 자부심을 갖고 몬트와 동료들을 위해 싸울 결심을 했지만, 언젠가 운명의 상대를 만나 가정을 꾸리는 꿈을 꾸기도 한다.
그런 그녀는 황금 같은 휴일에 하고 싶은 일이 많아 분주하다. 레오니스는 열강 사이에 위치한 교역의 중계지이기도 해서, 시장에는 타국에서 온 신기한 물건이 많다. 리아트는 휴일이면 대체로 시장에 나가는데 구경하고 싶은 가게가 너무 많아서 하루가 순식간에 지나간다고 한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_RYER",
            "value": "　 리렐리라가 '용장'에 들어온 것은 2년 전 레오니스 성에서 벌어진 한 사건이 계기다. 그 날은 성을 방문한 타국 관료의 환영 만찬회가 한창이었다. 그때 헬레나 왕비의 왕관이 도난당하는 사건이 벌어졌고 이를 해결한 것이 마법검이 주특기인 병사 리렐리라였다.
출입구가 봉쇄되고 어수선한 가운데, 그녀는 상황을 면밀히 관찰해 왕비가 왕관을 쓰고 올 줄 알고 있던 내부인의 소행임을 간파했다.
몇몇 시종들을 취조한 결과 빚에 시달리던 하급 관료가 의상 담당 시종을 회유해서 범행을 저지른 사실을 밝혀냈다. 그리고 며칠 뒤 기사 오우가 리렐리라를 찾아와 '용장'의 참모 자리를 제안했다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_VNLA",
            "value": "　 페네스 왕국은 의외로 건국 당시 첩모나 모략 등이 다른 나라보다 뒤처져 있었다. 그래서 무라가 왕은 어린 아이를 데려와 닌자로 육성하는 기관 '뱀굴'을 설립해 암살 기술을 주입시켰는데, 그중 하나가 바로 비네라였다.
페네스가 호른과 동맹을 맺고 혼인 관계를 맺자는 제안이 나오자, 무라가는 용모가 수려한 비네라를 점찍었다.
왕의 딸로서 기품을 갖추기 위해 암살술과 독극물 외에도 화장이나 몸가짐을 지도하는 사람을 붙였다. 그 성과는 무라가의 예상을 뛰어넘었다. 소녀의 풋풋함과 성숙한 매력을 겸비한 공주로서 대국의 왕자와 혼인해도 손색없는 여성으로 성장한 것이다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_RIRY",
            "value": "　 고우가 마을에서 손꼽히는 닌자였던 라이류는 자진해서 페네스에 고용되었다. 그 이유는 페네스의 적대국인 레오니스와 호른에 사이가 출신 닌자가 많기 때문이다.
오로지 사이가의 닌자들을 처리하고자 페네스를 돕고 있으며 목적을 달성한 뒤에는 다른 나라로 옮겨 갈 심산이다.
그는 페네스에 오기 전부터 고용주를 신뢰하지 않았다. 믿는 것은 오직 보수뿐이며, 고용주가 조금이라도 지불을 꺼리면 대가로 그 목숨을 받았다. 일을 끝내고 돈거래가 끝나면 그와의 인연도 거기서 끝이다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_LEONIS",
            "value": "　 국가명의 유래가 된 사자는 레오니스의 상징과도 같은 존재이다. 앞발을 들고 선 늠름한 사자의 모습은 아드라에서 힘을 상징하며, 레오니스에서는 왕의 이름인 동시에 국가 그 자체로 여긴다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_HOURN",
            "value": "　 광활한 국토를 가진 호른의 상징은 황소이다. 호른이라는 이름도 황소의 뿔에서 유래한 것이며, 풍요로움과 온화함을 지향하나 위급한 상황이 닥치면 감춰 두었던 힘으로 상대방을 짓밟는 일도 마다하지 않겠다는 결의를 나타낸다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_FENICE",
            "value": "　 페네스의 깃발에는 검을 휘감은 한 쌍의 뱀이 그려져 있는데, 이는 전투를 승리로 이끄는 힘을 상징한다. 예로부터 아드라에서 뱀은 생명력을 상징해 왔고, 한때는 그 힘을 얻고자 날것으로 먹기도 했다고 전해진다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_WEZETT",
            "value": "　 웨젯에는 왕국 건립 전부터 인간과 늑대가 공존했다고 전해진다. 무리를 짓고 힘을 합쳐서 혹한의 환경에 맞서는 늑대의 모습은 자연히 웨젯의 상징이 되었다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_CRYSTAL",
            "value": "　 크리스탈교에서 크리스탈은 기적의 상징이다. 교주 사달리는 각국을 순방하며 병이나 상처를 치유하는 등의 수많은 기적을 이루며 곤궁한 이들을 도왔다. 크리스탈교의 많은 신자 중에는 일반 민중뿐 아니라 각국의 귀족이나 군 간부 등도 있다는 소문이 돌고 있다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_LEONIS2",
            "value": "　 열강 사이에 위치해 국토가 넓지 않은 레오니스는 대부분 산악 또는 삼림 지대로 이루어져 있으며 성도 산속에 위치해 있다. 이러한 입지적 특성 탓에 적군이 접근하기 어렵고 성 주변의 비밀 요새들로부터 저격당하기 쉬워, 타국의 장수들은 레오니스 성을 '난공불락의 사자성'이라 부른다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_HOURN2",
            "value": "　 호른의 수도는 성을 중심으로 성벽을 겹겹이 쌓은 성채 도시이며, 성 아래쪽에는 넓은 마을이 형성되어 있다. 성벽 밖으로는 광활한 농지가 펼쳐져 있고 산림과 하천을 이용한 공업이 발달해 아드라 대륙 최대급의 국력을 갖게 되었다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_FENICE2",
            "value": "　 황무지 한복판에 위치한 페네스 성은 당초 다른 나라에서 살 수 없게 된 이들이 모여 마을을 이룬 것이 그 시작이라고 한다. '강자 독식'이라는 단 하나의 규칙 아래 도전자와 패배하여 복종하는 자들이 성 주변에 정착하면서 차츰 규모가 커졌다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_WEZETT2",
            "value": "　 아드라 동쪽 끝에 위치한 웨젯의 영지는 대부분이 혹한의 땅으로 알려져 있다. 의도적으로 눈이 많고 험준한 곳에 성을 지어 외세가 함부로 접근하지 못한다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_DYNVERK",
            "value": "　 호른과 런달의 국경선에 위치한 크리스탈교의 총본산이다. 성전 안에는 수백 년 전에 만들어진 스테인드글라스가 있다. 크리스탈을 중심으로 좌우에 촛불을 든 두 인물이 묘사되어 있는데, 한 명은 날개가 달렸고 다른 한 명에게는 날개가 없다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_TRSV_01",
            "value": "　 고대의 유물 중 하나이다. 이와 쌍을 이루는 유물을 가진 자와는 아무리 멀리 떨어져 있어도 대화할 수 있다. 전선에 있는 지휘관이 다른 한 쪽의 유물을 갖고 있으면 신속하게 지시를 내릴 수 있다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_TRSV_02",
            "value": "　 고대의 유물 중 하나이다. 이와 쌍을 이루는 유물을 가진 자와는 아무리 멀리 떨어져 있어도 대화할 수 있다. '통화 장치: 천'과 달리 여성의 모습이 장식되어 있지만 기능은 똑같다."
        },
        {
            "key": "VC_LW_MIRROR",
            "value": "　 멀리 떨어진 곳의 광경을 비출 수 있는 고대의 유물이다. 거울에는 새처럼 날개가 달린 인물이 맹금류를 부리는 모습이 장식되어 있다."
        },
        {
            "key": "VC_EXP_01",
            "value": "　특수한 액체로 가득 찬 달걀 모양의 투명한 용기이다. 자세히 보면 안에 작은 기포들이 올라오고 있다. 이것을 쓰면 비전 카드를 강화할 수 있다."
        },
        {
            "key": "VC_EXP_02",
            "value": "　특수한 액체로 가득 찬 달걀 모양의 투명한 용기이다. 자세히 보면 안에 작은 기포들이 올라오고 있다. 이것을 쓰면 비전 카드를 강화할 수 있다."
        },
        {
            "key": "VC_EXP_03",
            "value": "　특수한 액체로 가득 찬 달걀 모양의 투명한 용기이다. 자세히 보면 안에 작은 기포들이 올라오고 있다. 이것을 쓰면 비전 카드를 강화할 수 있다."
        },
        {
            "key": "VC_EXP_04",
            "value": "　특수한 액체로 가득 찬 달걀 모양의 투명한 용기이다. 자세히 보면 안에 작은 기포들이 올라오고 있다. 이것을 쓰면 비전 카드를 강화할 수 있다."
        }
    ]
}