{
    "infos": [
        {
            "key": "TIPS_ALL_001",
            "value": "Vous trouverez plus d'informations sur le jeu dans les Annonces."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALL_002",
            "value": "Quand vous gagnez un Rang de joueur, vos points d'endurance sont restaurés et la jauge augmentée. Votre nombre maximum d'amis, ainsi que votre endurance maximum, augmentent également."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALL_003",
            "value": "Quand un joueur devient votre ami, vous pouvez lui envoyer un cadeau à 00:00 (PST) dès le lendemain. Faites-vous un maximum d'amis et envoyez des cadeaux tous les jours !"
        },
        {
            "key": "TIPS_ALL_004",
            "value": "Le contenu des boutiques change toutes les 6 heures."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALL_006",
            "value": "Vous recevez un bonus de connexion par jour à partir de votre premier jour de connexion. Vous recevrez également un bonus de connexion cumulatif en fonction du nombre de fois où vous vous serez connecté, donc pensez à venir tous les jours !"
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_001",
            "value": "Une estimation des dégâts que recevra l'ennemi s'affiche avant que vous ne vous apprêtiez à l'attaquer.
*Les coups critiques ou les réductions des dégâts causées par l'éventuelle réaction de l'adversaire ne sont pas pris en compte dans cette estimation."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_003",
            "value": "On appelle affinité le degré d'affection que se portent les unités entre elles. Plus leur affinité est élevée, plus elles voient leur bonus de caractéristiques augmenter en portée ou en degré.   "
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_004",
            "value": "Attaquer ou utiliser des aptitudes sous l'effet du bonus de caractéristiques permet d'augmenter l'EXP de l'affinité. En revanche, si les PV d'une unité tombent à zéro et que cette même unité est mise KO alors que le bonus de caractéristiques est utilisé, l'EXP de l'affinité baisse."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_002",
            "value": "Il existe 3 types de maîtrise d'équipement : la maîtrise d'armes, la maîtrise d'armure et la maîtrise d'accessoires. Le niveau de ces maîtrises augmente quand vous vous battez avec leurs équipements respectifs ou en utilisant des aptitudes. "
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_005",
            "value": "Plus un équipement est rare, plus vous devez avoir un niveau de maîtrise élevé pour l'utiliser. Les équipements de haut niveau peuvent être maniés sans maîtrise, mais ils ne libéreront pas tout leur pouvoir."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_006",
            "value": "Si deux aptitudes de groupe possèdent le même effet, seule la plus puissante des deux sera alors activée. Cependant, si votre formation comprend un personnage de soutien enregistré comme Ami qui entraîne l'activation de la même aptitude de groupe, alors cet effet sera pris en compte."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_007",
            "value": "Quand vous terminez une quête en équipant une chimère, la résonance de l'unité avec cette chimère croît. Au-delà d'un certain seuil de résonance, le niveau et les bonus de caractéristiques de la chimère augmentent."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_008",
            "value": "Vous pouvez paramétrer vos combats automatiques depuis le menu Options de combat pour viser les coffres au trésor en priorité, par exemple, ou désactiver certaines aptitudes. De plus, si vous paramétrez vos combats automatiques depuis l'écran de formation, les changements seront enregistrés pour les combats suivants."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_009",
            "value": "La chance d'activer une aptitude de réaction après avoir subi des dégâts physiques est proportionnelle à la Bravoure d'une unité. Si cette Bravoure tombe à 9 ou moins, l'unité reçoit alors le statut « poule mouillée » et devient incontrôlable."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_010",
            "value": "La Foi d'une unité influence la quantité de dégâts reçus et infligés, la chance d'activer les aptitudes de réaction quand elle subit des dégâts magiques et la fréquence des altérations d'état."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_011",
            "value": "Environ 1/4 (arrondi à l'inférieur) des effets en combat sur la Bravoure ou la Foi d'une unité seront conservés pour la prochaine bataille. *Les effets limités à un certain nombre de tours ne sont pas concernés."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_012",
            "value": "Les unités sont affligées de « poule mouillée » quand leur Bravoure tombe à 9 ou moins et se transforment en poule. L'unité affectée regagne un point de Bravoure par tour le temps de l'affliction et revient à la normale quand le niveau remonte à 10."
        },
        {
            "key": "TIPS_DUEL_001",
            "value": "Une victoire contre un adversaire de haut rang vous fera gagner beaucoup de points et de médailles d'Arène. À l'inverse, si vous écrasez un adversaire de rang inférieur, vous gagnerez moins de récompenses."
        },
        {
            "key": "TIPS_DUEL_002",
            "value": "Même en cas de défaite, vous recevez jusqu'à 5 récompenses de participation quotidiennes."
        },
        {
            "key": "TIPS_DUEL_003",
            "value": "Les rangs sont réinitialisés tous les lundis à 00:00 (PST). Les récompenses de classement hebdomadaires sont meilleures que les récompenses quotidiennes, alors visez la meilleure place avant que la semaine ne touche à sa fin !"
        },
        {
            "key": "TIPS_MULTI_001",
            "value": "Les vignettes vous permettent de communiquer avec les autres joueurs. Envoyez des vignettes aux autres pour rendre les quêtes plus conviviales !"
        },
        {
            "key": "TIPS_PVP_001",
            "value": "Vous pouvez obtenir 5 lots de récompenses par jour, qui changent en fonction du résultat des matchs. À partir du sixième match, vous ne recevrez plus de récompense."
        },
        {
            "key": "TIPS_RAID_001",
            "value": "Vous avez le choix entre le mode Solo, le mode 2 joueurs (Duo) et le mode 4 joueurs (Quatuor). Les modes 2 et 4 joueurs permettent de gagner plus de points quand vous terminez le raid. Alors invitez vos amis à affronter les boss !"
        },
        {
            "key": "TIPS_RAID_002",
            "value": "Même si vous n'avez pas réussi à vaincre le Boss en un raid, il ne recouvrera pas ses PV pour le prochain affrontement. Relancez le raid avant qu'il ne s'enfuie !"
        }
    ]
}