{
    "infos": [
        {
            "key": "MP_GL_RANK_01",
            "value": "特定のプレイヤーRankを到達することで無償幻導石が獲得できます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        },
        {
            "key": "MP_QEST_01",
            "value": "第1章の特定のクエストをクリアすると、各属性のユニット覚醒に必要になるアイテムが貰えます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        },
        {
            "key": "MP_QEST_02",
            "value": "第2章の特定のクエストをクリアすると、各属性のユニット覚醒に必要になるアイテムが貰えます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        },
        {
            "key": "MP_QEST_03",
            "value": "第3章の特定のクエストをクリアすると、各属性のユニット覚醒に必要になるアイテムが貰えます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        },
        {
            "key": "MP_QEST_04",
            "value": "第4章の特定のクエストをクリアすると、各属性のユニット覚醒に必要になるアイテムが貰えます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        },
        {
            "key": "MP_QEST_05",
            "value": "第5章の特定のクエストをクリアすると、各属性のユニット覚醒に必要になるアイテムが貰えます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        },
        {
            "key": "MP_QEST_06",
            "value": "第6章の特定のクエストをクリアすると、各属性のユニット覚醒に必要になるアイテムが貰えます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        },
        {
            "key": "MP_QEST_07",
            "value": "第7章の特定のクエストをクリアすると、各属性のユニット覚醒に必要になるアイテムが貰えます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        },
        {
            "key": "MP_GL_RANK_02",
            "value": "特定のプレイヤーRankを到達することで無償幻導石が獲得できます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        },
        {
            "key": "MP_GL_RANK_03",
            "value": "特定のプレイヤーRankを到達することで無償幻導石が獲得できます。※購入後、報酬受け取りや対象クエストは「ミッション＞パック」よりご確認ください。※既にクリア済みのクエストがある場合、購入時に報酬が受け取り可能になります。"
        }
    ]
}