{
    "infos": [
        {
            "key": "HOMETOP_TITLE",
            "value": "ホーム画面"
        },
        {
            "key": "HOMETOP_DESC",
            "value": "■ホーム画面
ホーム画面では、プレゼント、お知らせ、開催中のイベントなどの機能に移動できます。
ユニットが育成可能な時や、報酬未受け取りがある場合、新たな更新があった場合はバッジが付きます。

画面上部の<+>では、体力回復や幻導石購入が行えます。

■ホーム画面のユニット設定
画面左下のボタンから、ホーム画面に表示するユニットを変更する事ができます。"
        },
        {
            "key": "BUYLAPIS_TITLE",
            "value": "幻導石購入"
        },
        {
            "key": "BUYLAPIS_DESC",
            "value": "■幻導石
ユニットの召喚やショップでのアイテム購入の際に使える他に、体力の回復などに使うことができる貴重なアイテムです。
幻導石を購入することで「固有有償幻導石」「固有無償幻導石」が入手可能です。

※「固有有償幻導石」および「固有無償幻導石」は購入したプラットフォームでのみ利用可能です。
※固有無償幻導石 → 共通無償幻導石 → 固有有償幻導石の順で消費されます。

■パスポート
購入することで、様々な効果を得ることができる機能です。
パスポートの購入がアプリ内に反映された時点で効果が即時反映され、翌0:00 World Time (PST)から有効期間のカウントが開始されます。
効果内容や有効期間などについては、購入画面の[詳細]よりご確認ください。

※購入したパスポートの効果は、同一アカウントであれば異なるプラットフォーム間で共有されます。

※一度、生年月を入力されますと変更ができませんので、ご注意ください。

■購入内容のアプリ内反映について
通信や各ストアの状況等により購入の反映に遅延が発生する場合がございます。
購入の際は、通信が良好な環境でおこなってください。"
        },
        {
            "key": "VIP_TITLE",
            "value": "RoyalRank"
        },
        {
            "key": "VIP_DESC",
            "value": "Royalとは、様々な特典を受けられる特別な機能です。
特典の詳細は、幻導石購入画面の「ロイヤル」ボタンから確認できます。

RoyalにはRankがあり、幻導石の購入などに応じて「Royalポイント」が獲得できます。
Royalポイントを一定まで獲得すると、Royal Rankが上がります。"
        },
        {
            "key": "APHEAL_TITLE",
            "value": "体力回復"
        },
        {
            "key": "APHEAL_DESC",
            "value": "体力の回復は、3分経過ごとに1回復します。
時間経過による回復は最大値を下回っている場合のみ発生します。

■幻導石による回復
・必要幻導石：回復する回数に応じて消費幻導石の個数が増加します。
・体力回復量：プレイヤーRankに応じた最大値分の体力を回復します。

■アイテムによる回復
・必要アイテム：プレイヤーの体力を回復するアイテムはミッション報酬等で入手できます。
・体力回復量：アイテムごとに回復量があり、使用個数分の体力を回復します。

体力の回復上限値は「1000」となります。

■プレイヤーRankアップ時の体力
プレイヤーRankがアップすると体力の最大値が上昇し、上昇した際の最大値分の体力を回復します。

例：体力が20/35の場合、プレイヤーRankアップで最大値が36になり、体力は56/36の状態になります。"
        },
        {
            "key": "EXPEDITION_TITLE",
            "value": "探検チョコボ"
        },
        {
            "key": "EXPEDITION_DESC",
            "value": "■探検チョコボ
探検チョコボとは、手持ちのユニットで探検パーティーを編成し、特定の場所に探検させることで様々なアイテムを得ることが出来る特別な機能です。
探検チョコボで得られるアイテムは、探検させる場所によって異なります。

■パーティー
パーティー編成では、特定の場所で探検させるためのパーティーを編成します。
編成するユニットによっては、ユニットボーナスが発生します。
また、編成するユニットの枠は解放することができ、最大5体まで編成可能となります。
さらに、探検パーティーはRoyal Rankによって探検パーティー2以降が解放されます。

■ユニットボーナス
編成するユニットによって、探検中に様々な効果を得ることができます。
ユニットボーナスは、得られる効果が同一の場合、最大値となる効果のみが適用されます。

例：ユニットボーナスとして以下の効果が発動
A：レアドロップ率特大UP、パーティー全体の経験値獲得スピード1.5倍
B：レアドロップ率大UP、パーティー全体の経験値獲得スピード1.3倍
上記の状態で探検に行った場合、Aの効果のみが適用されます。"
        },
        {
            "key": "BEGINNER_TITLE",
            "value": "初心者の館"
        },
        {
            "key": "BEGINNER_DESC",
            "value": "初心者の館は、チュートリアルよりも実戦的にクエストを攻略するための指南クエストに挑戦できます。
ガイダンスに沿って特定のユニットを使用しプレイヤー自身が自由に行動し、勝利条件を満たすことでクリアとなります。
また、Tipsではゲームを進めるうえでの役立つ情報やヒントがあります。"
        },
        {
            "key": "GACHA_TITLE",
            "value": "召喚"
        },
        {
            "key": "GACHA_DESC",
            "value": "■レア召喚
ユニットやビジョンカードを入手できます。

■ノーマル召喚
ユニットやゲームで役立つアイテムを入手できます。

■チケット召喚
専用の召喚チケットを消費し、特別な召喚を行うことができます。

召喚で既に所持しているユニットやビジョンカードが召喚された場合、レアリティに応じた個数の「欠片」に変換されます。
さらに覚醒や限界突破に必要な「幻球」も1個獲得できます。

ユニットやビジョンカードの欠片は、ユニット限界突破やビジョンカード覚醒の最大強化までに必要な個数以上は獲得できません。
最大獲得数を超えて入手した場合、ユニットの欠片は「ソウルメダル」、ビジョンカードの欠片は「ビジョンメダル」にレアリティに応じたメダルに変換されます。
各メダルは、モグショップにてアイテムと交換することができます。

■提供割合
提供割合ボタンからは、召喚内容の情報と提供割合を確認できます。

■ステータス
ステータスボタンからは、目玉ユニットやビジョンカードのステータスを確認できます。"
        },
        {
            "key": "GACHA_DESC_GL",
            "value": "■ Rare Summon 
Obtain units and vision cards. 

■ Normal Summon 
Obtain units and other useful items. 

■ Video Summon 
Obtain useful items and fill progress bar to receive the Milestone Rewards. 

■ Ticket Summon
Summon Tickets can be used exclusively to perform special summons. 

If you summon a unit or vision card you already possess, you will instead receive shards relative to the unit or vision card's rarity. 
You can also receive one Vision Sphere necessary for Awakening or Limit Breaking. 

You cannot acquire more shards than the max number required for that unit's Limit Break or vision card's Awakening. 
If you have reached the max amount, then you will receive Soul Medals instead of unit shards—or Vision Medals instead of vision card shards—relative to the summoned item's rarity. 
These medals can be exchanged for items in the Mog Shop. 

■ Drop Rates
Tap the Drop Rates button for more information on what can be summoned and at what percentage. 

■ Stats 
Tap the Stats button to check the featured unit or vision card's details."
        },
        {
            "key": "SHOP_TITLE",
            "value": "ショップ"
        },
        {
            "key": "SHOP_DESC",
            "value": "■ショップ
ショップでは、幻導石やギルで様々な商品を購入することができます。
なお、クエストをクリアした際に確率で一定時間登場するショップがあります。

画面下部の[売却]ボタンから、所持しているアイテムを売却してギルを得ることができます。"
        },
        {
            "key": "UNIT_TOP_TITLE",
            "value": "ユニット"
        },
        {
            "key": "UNIT_TOP_DESC",
            "value": "ユニット一覧では、所持しているユニットを確認することができます。
属性タブの選択、フィルタ設定を行うことで、条件にあったユニットのみを表示させることもできます。
※「フィルタ：ON」と表示されている場合は、フィルタ設定が適用されている状態となります。"
        },
        {
            "key": "UNIT_DETAIL_TITLE",
            "value": "ユニット詳細"
        },
        {
            "key": "UNIT_DETAIL_DESC",
            "value": "■覚醒
覚醒では、覚醒素材と幻球、ギルを消費することでユニットの覚醒が行えます。
覚醒を行うことで、ユニットLvとリミットバーストLvの上限、サブジョブ、アビリティボードのパネルが解放されます。

■限界突破
限界突破では、ユニットの欠片と幻球を消費することで、ユニットの限界突破が行えます。
限界突破を行うことで、ユニットLvおよびJobLvの上限、武具枠が解放されます。

■ジョブ強化
ジョブ強化では、ジョブ強化素材、ギルを消費することで、ジョブの強化が行えます。
ジョブ強化を行うことで、ステータスの上昇、アビリティボードのパネルが解放されます。

■お気に入り武具
お気に入り武具を設定することで、該当ユニットを編成した際に設定している武具が自動的に装備されます。
武具には「武器」「防具」「アクセサリー」の3種類があり、「武器」「防具」は1枠のみ装備可能となります。
※同種武具を装備済みの場合、他枠ではその武具種は表示されません。
※武具の装備効果が重複している場合は、効果値の高い方のみ適用されます。

トラストマスター武具は、武具枠3でのみ装備可能となります。
※トラストマスター武具は、限界突破と覚醒をそれぞれ5回行うことで直接付与されます。

■武具熟練度
武具を装備した状態で、クエスト内で行動することで熟練度が上昇します。
移動のみを行った場合、熟練度は上昇しません。
武具のレアリティ毎に適正熟練度があり、熟練度が不足している場合、武具ステータスにマイナス補正がかかります。
武具熟練度は、装備しているカテゴリのみが上昇します。

例：武器のみを装備していた場合、武器の熟練度は上昇するが、防具、アクセサリーは上昇しません。"
        },
        {
            "key": "UNIT_ABILITYBOARD_TITLE",
            "value": "アビリティボード"
        },
        {
            "key": "UNIT_ABILITYBOARD_DESC",
            "value": "■アビリティボードについて
アビリティボードでは、アビリティの解放および、アビリティやリミットバーストの強化が行えます。
アビリティ強化では、解放済みのアビリティをJPとギルを消費することで強化することができます。
※リミットバーストは、バーストポットを使用することで強化することができます。

アビリティセットでは、サブアビリティ、サポート、リアクションアビリティのセットが行えます。
また、アビリティセットは以下で構成されております。

■メインアビリティ
固定でセットされるアビリティです。メインアビリティに含まれるアビリティがバトル中に使用可能です。

■ サブアビリティ
任意設定可能なアビリティです。設定したジョブのサブアビリティに含まれるアビリティがバトル中に使用可能です。
※項目を長押しすることで、該当ジョブで使用可能なアビリティの確認が可能です。

■ サポート
ステータスアップや特殊効果が常時発揮されるアビリティです。2種類までセット可能です。
なお、特定ジョブやアビリティにのみ反映するアビリティもあります。
例：「狩人の心得」の「射程+1」効果は、射撃系ジョブやアビリティにのみ反映されます。

■ リアクション
相手から攻撃を受けた場合に発動するアビリティです。

■ その他
・リミットバースト
特定のユニットが所持しているアビリティです。
・マスターアビリティ
キャラクタークエストをクリアすることで獲得できるアビリティです。"
        },
        {
            "key": "UNIT_RELEASE_TITLE",
            "value": "アビリティの解放"
        },
        {
            "key": "UNIT_RELEASE_DESC",
            "value": "JPを使用して、アビリティを解放することができます。
各パネルに設定されている解放条件を達成していない場合、アビリティを解放することはできません。"
        },
        {
            "key": "UNIT_RELEASEALL_TITLE",
            "value": "アビリティボードのまとめて解放について"
        },
        {
            "key": "UNIT_RELEASEALL_DESC",
            "value": "アビリティのまとめて解放では、解放に必要な条件を満たしているアビリティを複数まとめて解放することができます。

パネルをまとめて解放する際は、各アビリティの解放に必要なJPの合算値分が消費されます。"
        },
        {
            "key": "UNIT_RESET_TITLE",
            "value": "アビリティボードリセット"
        },
        {
            "key": "UNIT_RESET_DESC",
            "value": "SPを消費して解放したパネルを全てリセットして、再度育成をやり直すことが可能です。
RoyalRankを上げることで、召喚獣育成ボード無料リセットが1週間に1回解放されたり、無料リセット回数を増加させることが可能です。

※パネル解放に使用したSPは全て返却されます。
※全召喚獣共通で初回のみ無料、2回目以降は幻導石を消費してリセットが可能です。"
        },
        {
            "key": "UNIT_INTIMACY_TITLE",
            "value": "親密度"
        },
        {
            "key": "UNIT_INTIMACY_DESC",
            "value": "他ユニットとの親密度を確認することができ、ユニットアイコンをタップすることで次のLvまでに必要な値が表示されます。

親密度は一緒にバトルに出撃することで上昇します。
親密度Lvが上がるとバトル中にユニット同士が近くにいる場合、「素早さ・器用さ・運」のステータスがアップします。
さらにLvを上げることで、適用距離やステータスアップ効果が上がります。"
        },
        {
            "key": "UNIT_ABILITY_AUTO_SETTING_TITLE",
            "value": "オートバトル対象アビリティ"
        },
        {
            "key": "UNIT_ABILITY_AUTO_SETTING_DESC",
            "value": "設定をOFFにすることで、オートバトル時において該当アビリティを使用しなくなります。
また、[詳細設定]ボタンより、各コンテンツ毎に設定が可能となります。
※設定をONにしている状態でもユニットのジョブ設定や戦況などにより使用状況が異なります。"
        },
        {
            "key": "GUILD_JOINSELECT_TITLE",
            "value": "ギルド設立・加入選択"
        },
        {
            "key": "GUILD_JOINSELECT_DESC",
            "value": "ギルドには、「設立」もしくは「加入」により所属でき、
ギルドメンバーと交流したり、協力してギルドバトルに挑戦することができます。
また、「検索」をタップすると加入できるギルドを検索できます。

ギルドに所属することで様々なメリットがあり、ギルドが発展していくことでメリットはより大きくなります。

例：
・石像効果による、バトルにおけるユニットのステータスアップ
・ギルド出席によるアイテム獲得
・ギフト機能での贈り物によるアイテム獲得
・兵舎利用時のJP獲得

※脱退もしくは追放された場合、24時間ギルドの設立/加入が行えません。"
        },
        {
            "key": "GUILD_SEARCH_TITLE",
            "value": "ギルド検索"
        },
        {
            "key": "GUILD_SEARCH_DESC",
            "value": "■検索
加入できるギルド一覧が表示されます。
「条件検索」ではギルド名・ID・Rank制限・自動承認・リーグレベルの指定が可能です。
■おすすめギルド検索
直近で活動しているギルドが一覧に表示されます。"
        },
        {
            "key": "GUILD_TOP_TITLE",
            "value": "ギルドロビー"
        },
        {
            "key": "GUILD_TOP_DESC",
            "value": "ギルドロビーでは、ギルドに関する様々な情報を確認することができます。
チャット欄はタップすることで拡大表示されます。

■メンバー
ギルドメンバーの情報を確認することができます。
詳細からは同行者に設定しているユニットを確認できます。

■メニュー
・ギルド情報
ギルドの戦績などを確認することができます。
また、ギルドリーダーの場合、ギルド名の変更やギルド告知の編集、募集コメントの編集などが行えます。

・メンバー
サブリーダーの指名等のポスト変更、メンバーの追放が行えます。
※リーダーのみが使用できます。

・加入申請・勧誘
ギルドメンバーの加入申請、募集コメントの編集およびギルド募集チャットへの送信が行えます。
※リーダーまたはサブリーダーのみが使用できます。

■リーグレベル
ギルドバトル右上の[虫眼鏡]ボタンから、リーグレベルの詳細を確認できます。"
        },
        {
            "key": "GUILD_LEADERREWARD_TITLE",
            "value": "ギルドリーダー報酬"
        },
        {
            "key": "GUILD_LEADERREWARD_DESC",
            "value": "ギルドのリーダー、およびサブリーダーが1日1回受け取ることができる報酬です。
大蛇の石像を強化していくことで、報酬内容が豪華になります。

※リーダー報酬画面の「報酬案内」をタップすることで報酬内容の一覧が確認できます。"
        },
        {
            "key": "GUILD_RANKING_TITLE",
            "value": "ギルドランキング"
        },
        {
            "key": "GUILD_RANKING_DESC",
            "value": "ギルドの所持トロフィー数に応じて、ランキング及び所属リーグが決定されます。
ギルドバトル終了時、所属リーグに応じた報酬がプレゼントに送られます。"
        },
        {
            "key": "GUILD_ATTENDREWARD_TITLE",
            "value": "ギルド出席報酬"
        },
        {
            "key": "GUILD_ATTENDREWARD_DESC",
            "value": "ギルドロビーにて、当日「出席」をタップしたギルドメンバーの人数に応じて、翌日再度「出席」をタップした際に得られる報酬です。
大蛇の石像のレベルを上げることで、報酬の内容が豪華になります。

※前日に「出席」をタップしていなかった場合、出席人数にカウントされず、報酬を獲得することはできません。
※出席報酬画面の「報酬案内」をタップすることで報酬内容の一覧が確認できます。"
        },
        {
            "key": "GUILD_BARRACKS_TITLE",
            "value": "ギルド兵舎"
        },
        {
            "key": "GUILD_BARRACKS_DESC",
            "value": "食糧を補充することで、ユニットの設置時間に応じてJPを獲得できます。
また、一定の値までユニットのBraveを上昇、Faithを上昇もしくは下降させることができます。

※Faithの上昇、下降は[矢印]ボタンをタップすることで切り替えが可能です。
※JP獲得量にボーナスが発生する食糧もあります。
※麒麟の石像を強化することで設置可能ユニット数の拡張が可能です。
※幻導石を使用することで食糧ゲージの拡張が可能です。"
        },
        {
            "key": "GUILD_STATUE_TITLE",
            "value": "ギルド石像"
        },
        {
            "key": "GUILD_STATUE_DESC",
            "value": "ギルドには4種類の石像が存在し、建立・強化していくことでギルドメンバー全員が様々な恩恵を受けられます。

例：
・バトルにおけるユニットのステータスアップ
・ギルド出席報酬の内容を増量・強化
・兵舎機能の解放"
        },
        {
            "key": "GUILD_STATUEENHANCE_TITLE",
            "value": "ギルド石像強化"
        },
        {
            "key": "GUILD_STATUEENHANCE_DESC",
            "value": "強化することで石像Lvが上がり、ギルドメンバー全員が得られる効果を解放することができます。
解放した効果は、画面右上の解放効果一覧より確認できます。
また、各石像の虫眼鏡をタップすることで、各石像Lvに応じて解放される効果を確認できます。

石像Lvを上げていくことで、建立できる石像を増やしていくことが可能です。"
        },
        {
            "key": "GUILDBATTLE_TITLE",
            "value": "ギルドバトル"
        },
        {
            "key": "GUILDBATTLE_DESC",
            "value": "他ギルドと「★」の獲得数を競い合うバトルです。参加条件を満たしていると自動的にエントリー・マッチングされます。

■参加条件
・メンバー数（リーダー・サブリーダー含む）が10名以上であること
・リーダーが3日以内にログインしていること

ギルドバトルのパーティー編成は攻撃用と防御用に分かれており、編成画面にて各パーティーの設定ができます。
※パーティー編成は対戦相手とのマッチング成立時に固定されます。マッチング成立以降に編成の変更を行っても、成立時のギルドバトルでは反映されませんのでご注意下さい。

■勝利した場合
ギルドの所持トロフィーが加算されます。
バトルで獲得した「★」の数が多いほど、また対戦相手の所持トロフィーが多いほど加算される値は大きくなります。

■敗北した場合
ギルドの所持トロフィーが減算されます。
バトルで獲得した「★」の数が多いほど、また対戦相手の所持トロフィーが多いほど減算される値は小さくなります。

なお、引き分けの場合はトロフィーの増減はありません。

※ユニットを1体倒した際に獲得出来る「★」の数は相手のパーティー編成人数によって異なります。
※期間終了時、獲得した「★」の数が対戦相手と同一の場合、総与ダメージ割合が大きいギルドが勝利となります。
※獲得した「★」の数も相手に与えた総与ダメージ割合も同一の場合は、引き分けとなります。

■報酬について
ギルドバトルでは、以下の報酬によりギルドメダルが獲得できます。
・獲得した「★」の数に応じてバトル毎に獲得可能な個人報酬
・ギルドバトル期間中に獲得した「★」の合計数に応じて獲得可能な個人報酬
・ギルドメンバー全員で獲得した★率に応じて獲得可能なギルド報酬"
        },
        {
            "key": "GUILDBATTLE_LIMITED_TITLE",
            "value": "期間限定ギルドバトル"
        },
        {
            "key": "GUILDBATTLE_LIMITED_DESC",
            "value": "期間限定ギルドバトルでは、行動回数を消費して対戦相手への「攻撃」、味方の支援や対戦相手の妨害が可能な「応援」を行うことができます。

下記参加条件を満たしていると自動的にエントリー・マッチングされます。
・リーグレベルが一定以上であること
・メンバー数（リーダー・サブリーダー含む）が10名以上であること
・リーダーが3日以内にログインしていること

ギルドバトルのパーティー編成は攻撃用と防御用に分かれており、編成のギルドバトル「期間限定」にて各パーティーの設定ができます。
※開催されるギルドバトルによって、編成できるパーティー数と編成条件が異なります。
※未設定の防御パーティーがある場合は、相手が「★」を獲得しやすくなるため、不利になる場合があります。
※パーティー編成は対戦相手とのマッチング成立時に固定されます。マッチング成立以降に編成の変更を行っても、成立時のギルドバトルでは反映されませんのでご注意下さい。

■勝敗について
期間終了時、各メンバーが獲得した「★」の合計数が多いギルドが勝利となります。
獲得した「★」の数が対戦相手と同一の場合、総与ダメージ割合が大きいギルドが勝利となります。
獲得した「★」の数も相手に与えた総与ダメージ割合も同一の場合は、全防御パーティーの合計総合値の高いギルドが勝利となります。
※ユニットを1体倒した際に獲得出来る「★」の数は相手のユニット編成数によって異なります。

■勝敗ポイントについて
ギルドバトルの勝敗にかかわらず獲得できるポイントです。
獲得した勝敗ポイントで総合ランキングが決定されます。

なお、以下内容に応じてより多くの勝敗ポイントを獲得できます。
・ギルドバトルに勝利する
・バトル中に獲得した「★」の割合が高い
・全防御パーティーの合計総合値が高い
・連勝数(バトル勝利時のみ)

■報酬について
期間限定ギルドバトルでは、以下の報酬があります。
・個人の参戦回数に応じて獲得可能な参戦報酬
・個人の攻撃で獲得した「★」の数に応じてバトル毎に獲得可能な戦闘報酬
・個人の応援によって消費した行動ポイントに応じて獲得可能な行動報酬
・ギルドメンバー全員で獲得した「★」率に応じて獲得可能なギルドの勝敗報酬
・所属ギルドの最終順位に応じて獲得可能な総合ランキング報酬"
        },
        {
            "key": "DUEL_TITLE",
            "value": "デュエル"
        },
        {
            "key": "DUEL_DESC",
            "value": "デュエルでは、アリーナもしくはマッチバトルを遊ぶことができます。"
        },
        {
            "key": "ARENA_TOP_TITLE",
            "value": "アリーナ"
        },
        {
            "key": "ARENA_TOP_DESC",
            "value": "■アリーナについて
アリーナでは、他のプレイヤーが設定しているパーティーと、自身の編成したパーティーでバトルをおこないます。
バトルを行うにはアリーナオーブが必要となります。
※アリーナオーブは0:00 World Time (PST)に全回復し、幻導石や回復アイテムによって回復できます。

バトルはオートで進行していき、勝敗は規定行動回数内に相手を全滅させたほうが勝利となります。
規定行動回数内に勝敗がつかなかった場合は、生存ユニットが多いプレイヤーが勝利となり、生存ユニット数も同数だった場合は、残HP合計の割合が多いほうが勝利となります。
バトルに勝利しても、Rank EXP、Unit EXPやJPなどは獲得できません。
特別なルールが設定されることがあり、条件に合ったユニット限定のバトルも開催されます。

■ランキング
ランキングは、月曜0:00 World Time (PST)〜日曜23:59 World Time (PST)までに獲得したランキングポイントに応じて決まります。
ランキングポイントは、連勝ボーナスやユニットボーナスが発生することでより多く獲得でき、1週間ごとにリセットされます。
※ユニットボーナス内容は、アリーナの「ユニットボーナス」より確認可能です。
※ユニットボーナスは、最大値となる効果のみが適用されます。
例：ボーナス+100%の効果とボーナス+75%の効果が発生するユニットを編成している場合、ボーナス+100%の効果のみが適用されます。

■報酬
アリーナの報酬には「参加報酬」「デイリー報酬」「ウィークリー報酬」の3種類があり、それぞれ条件を満たすことでアイテムを獲得できます。
※各報酬は「プレゼント（期限あり）」に届きます。

■アリーナメダルについて
アリーナメダルとは、バトルを行うことで獲得できます。
アリーナメダルは、モグショップでアイテムと交換が可能です。"
        },
        {
            "key": "ARENA_PARTYEDIT_TITLE",
            "value": "アリーナパーティー編成"
        },
        {
            "key": "ARENA_PARTYEDIT_DESC",
            "value": "■アリーナパーティー編成について
編成するユニットによって、ランキングポイントにボーナス効果を得ることができます。
ユニットボーナスは、最大値となる効果のみが適用されます。

例：ボーナス+100%の効果とボーナス+75%の効果が発生するユニットを編成している。
上記の状態で、バトルを行った場合ボーナス+100%の効果のみが適用され、ボーナス+75%の効果は適用されません。"
        },
        {
            "key": "ARENA_LIST_TITLE",
            "value": "アリーナ対戦相手選択"
        },
        {
            "key": "ARENA_LIST_DESC",
            "value": "■対戦相手の選択
対戦する相手を選択し、バトル開始ボタンをタップすることで対戦が開始されます。
対戦相手にはレートが設定されており、より高いレートの相手と対戦することで多くのランキングポイントが獲得できます。"
        },
        {
            "key": "ARENA_REWARD_TITLE",
            "value": "アリーナ報酬一覧"
        },
        {
            "key": "ARENA_REWARD_DESC",
            "value": "アリーナの報酬には「参加報酬」「デイリー報酬」「ウィークリー報酬」の3種類があり、それぞれ条件を満たすことでアイテムを獲得できます。
※各報酬は「プレゼント（期限あり）」に届きます。"
        },
        {
            "key": "ARENA_RANKINGREWARD_TITLE",
            "value": "アリーナ報酬受取"
        },
        {
            "key": "ARENA_RANKINGREWARD_DESC",
            "value": "報酬は「プレゼント（期限あり）」に届きます。
※受取期間は2週間となります。
受取期間を過ぎたアイテムは消失しますので、ご注意ください。"
        },
        {
            "key": "MATCH_TITLE",
            "value": "マッチバトル"
        },
        {
            "key": "MATCH_DESC",
            "value": "マッチバトルには「クラスマッチ」「フリーマッチ」「フレンドマッチ」の3種類があります。
※アリーナ、マッチバトルの編成は共通パーティーです。"
        },
        {
            "key": "MATCH_PARTYEDIT_TITLE",
            "value": "マッチパーティー編成"
        },
        {
            "key": "MATCH_PARTYEDIT_DESC",
            "value": "マッチバトルのパーティーは最大3人まで編成することができます。
※アリーナ、マッチバトルの編成は共通パーティです。"
        },
        {
            "key": "MATCH_MAKEROOM_TITLE",
            "value": "フレンドマッチ"
        },
        {
            "key": "MATCH_MAKEROOM_DESC",
            "value": "■フレンドマッチ
フレンドマッチでは、フレンドとバトルすることができます。

■ルームを作成
ルームを作成し、バトルしたいフレンドにパスワードを伝え入力してもらいます。
ギルドメンバーや他プレイヤーとバトルしたい場合はチャットウィンドウの「招待する」から参戦リンクを送ることができます。

■パスワードを入力
招待パスワードを入力して、ルームに入ることができます。"
        },
        {
            "key": "CLASSMATCH_TITLE",
            "value": "クラスマッチ"
        },
        {
            "key": "CLASSMATCH_DESC",
            "value": "■クラスマッチについて
クラスマッチでは、同じクラスの他プレイヤーとバトルすることができます。
バトルに使用するオーブはAM12:00(PST)に全回復し、幻導石や回復アイテムによって回復することも可能です。
勝利するとポイントが増加し、敗北すると減少します。
連勝することでボーナスが発生し、通常よりも多くポイントが獲得できます。
※ゴールドクラスまで連勝することで連勝ボーナスがつきます。

■勝敗について
規定行動回数内に勝敗がつかなかった場合、生存ユニット数が多いプレイヤーが勝利となります。
生存ユニット数も同数だった場合は、残HPの割合の総計が多いほうが勝利となり、残HPの割合の総計も同一だった場合は引き分けとなります。
※撤退や通信切断が発生した場合は敗北となります。

■昇格戦について
一定のポイントに到達した際、クラスを昇格させるための試練として昇格戦が発生します。
昇格戦では、3戦中2戦勝利すると昇格となります。

■降格について
一定ポイントを失うと降格します。

次回シーズンでは前回終了時のクラスに応じて、参加開始時のクラスが決定します。

■報酬について
・昇格報酬：特定のクラスに初昇格した際に貰える報酬です。
・クラス報酬：シーズン終了時の所属クラスに応じて貰える報酬です。
※シーズン中に1度もバトルを行っていない場合は獲得できません。
※ダイヤモンドマスタークラスに所属するプレイヤーはクラス報酬の獲得はできません。
　代わりにシーズン終了時の所持ポイント数での順位に応じた報酬が獲得できます。
※各種報酬の詳細はクラスマッチの[報酬]をタップすることで確認できます。"
        },
        {
            "key": "CLASSMATCH_INFO_TITLE",
            "value": "クラス情報"
        },
        {
            "key": "CLASSMATCH_INFO_DESC",
            "value": "クラス情報では、各クラスのコスト上限を確認することができます。"
        },
        {
            "key": "CLASSMATCH_REWARD_TITLE",
            "value": "クラスマッチ報酬一覧"
        },
        {
            "key": "CLASSMATCH_REWARD_DESC",
            "value": "■報酬一覧
報酬一覧では、昇格報酬とクラス報酬を確認することができます。

■昇格報酬
昇格報酬とは、クラス昇格時に獲得できる報酬になります。

■クラス報酬
クラス報酬とは、開催期間終了時のクラスに応じて獲得できる報酬になります。"
        },
        {
            "key": "LOBBY_TITLE",
            "value": "異界の城"
        },
        {
            "key": "LOBBY_DESC",
            "value": "異界の城では、イベント、マルチ、白磁の塔、強敵の間、レイドを遊ぶことができます。
ゲーム開始直後に解放されていない場合でも、ストーリーの進行やプレイヤーRankを上げることで解放することができます。"
        },
        {
            "key": "SUMMONQUEST_TITLE",
            "value": "強敵の間"
        },
        {
            "key": "SUMMONQUEST_DESC",
            "value": "強敵の間では、召喚獣の育成に必要な素材を手に入れることができるイベントが開催されています。"
        },
        {
            "key": "SUPPORT_LIST_TITLE",
            "value": "同行者選択"
        },
        {
            "key": "SUPPORT_LIST_DESC",
            "value": "■同行者選択
同行者とは、6体目のユニットとしてクエストに同行させることができるユニットになります。
FriendとTrialの同行者では、PartyAbility効果が発生し、クエストを有利に進めることができます。

各同行者は以下の通りです。
・Friend：フレンドとなっているプレイヤーの同行者ユニットです。ギル不要で同行可能であり、同行者のPartyAbility効果が発生します。
・Trial：公式の同行者ユニットです。Friendと同様でギルが不要で同行可能であり、同行者のPartyAbility効果が発生します。
・上記以外の同行者：同行するユニットのレベルに応じたギルが必要で、同行者のPartyAbility効果は発生しません。

■PartyAbilityについて
PartyAbilityとは、ビジョンカードを装備することで発生し、同パーティーに編成された味方ユニット全員に発生する効果です。"
        },
        {
            "key": "MULTI_TOP_TITLE",
            "value": "マルチ"
        },
        {
            "key": "MULTI_TOP_DESC",
            "value": "■マルチについて
他のプレイヤーと最大4人のパーティーを作り、クエストクリアを目指します。
マルチルーム作成時に設定されたパスワードを入力することで、ルームを指定して参加できます。
また、マルチクエストには4人用のQuartet、2人用のPairの2種類が存在します。

Quartet：1人1ユニットを使用して、4人同時プレイができます。
Pair：1人2ユニットを使用して、2人同時プレイができます。

■HostBonus
ルームを作成したプレイヤーは「HostBonus」として追加のドロップ報酬を一つ獲得できます。
※ルームにゲストがいない状態で開始したバトルでは「HostBonus」は獲得できません。

■初顔合わせボーナス
初めてのプレイヤーと一緒にクリアした場合、「初顔合わせボーナス」として『幻導石』を獲得できます。
初顔合わせ10人目までは『幻導石200個』、11人目以降『幻導石40個』を獲得できます。
※「初顔合わせボーナス」が発生するのは、マルチ・レイドで合計50人となります。
※ボーナスの対象は初顔合わせのみとなります。初顔合わせ済みの同一プレイヤーは対象となりません。
※撤退時はボーナスの対象にはなりません。"
        },
        {
            "key": "MULTI_QUESTLIST_TITLE",
            "value": "マルチクエスト選択"
        },
        {
            "key": "MULTI_QUESTLIST_DESC",
            "value": "■マルチクエスト選択
マルチクエスト選択では、プレイしたいマルチクエストを選択します。
[虫眼鏡]ボタンをタップすることで、初回クリア報酬や入手アイテムなど、クエストの詳細を確認できます。
ルームを作成したプレイヤーのみ体力を消費します。"
        },
        {
            "key": "MULTI_ROOMLIST_TITLE",
            "value": "マルチ募集一覧"
        },
        {
            "key": "MULTI_ROOMLIST_DESC",
            "value": "マルチTOP画面＞[募集一覧]：メンバー募集中のルームが表示されます。
クエスト選択画面＞[ルームに参加]：選択したクエストでメンバー募集中のルームが表示されます。
マルチ募集一覧では、選択したクエストの[ルーム作成]で募集されているルームを確認することができます。
また[更新]をタップすることで、新しく作成された募集一覧を確認できます。"
        },
        {
            "key": "MULTI_PLAYSTYLE_TITLE",
            "value": "プレイスタイル選択"
        },
        {
            "key": "MULTI_PLAYSTYLE_DESC",
            "value": "■プレイスタイル選択
プレイスタイル選択では、[ルームを作成]でホストとしてルームを作成することができ、[ルームに参加]からはゲストとしてクエストへ参加することが選択できます。
[ルームを作成]では、下記のルーム設定が可能です。
・パスワード設定：ONにすることでパスワードを知っているプレイヤーのみが入室可能なルームが作成されます。
・入室条件設定：ONにすることで入室条件にユニットレベル、クリア経験者のみの設定ができます。
・倍速機能：マルチクエスト中の倍速機能の設定ができます。
※倍速機能はRoyal Rankを上げることで設定可能になります。
・コメントの入力：マルチ募集一覧画面で表示されるコメントを入力できます。"
        },
        {
            "key": "MULTI_ROOM_TITLE",
            "value": "マルチルーム"
        },
        {
            "key": "MULTI_ROOM_DESC",
            "value": "マルチルーム内では、ルームに参加したプレイヤーの情報の確認や、自身のパーティー編成の変更、ルーム解散、キック機能が使用可能です。
出撃を行うには、ルーム作成者以外の参加プレイヤーが「準備完了」の状態である必要があります。
参加したマルチルームでは、ルーム内のメンバーのみが参加可能なチャットが利用できます。
マルチルームにパスワード設定をしている場合、画面左部にルームのパスワードが表示されます。
他ユーザーが本パスワードを入力することで、ルームへの参加が可能になります。
また、部屋主は鍵アイコンをタップすることでパスワード設定を解除し、誰でも参加可能なルームに変更することもできます。"
        },
        {
            "key": "MULTI_PARTYEDIT_TITLE",
            "value": "編成画面"
        },
        {
            "key": "MULTI_PARTYEDIT_DESC",
            "value": "■編成画面
マルチ編成画面では、4人用のQuartet、2人用のPairで使用するユニットを編成することができます。
ルーム内の編成画面では、出撃するユニットに出撃アイコンが表示されます。"
        },
        {
            "key": "MULTI_RPLAYER_TITLE",
            "value": "プレイヤー情報"
        },
        {
            "key": "MULTI_OTHERPLAYER_TITLE",
            "value": "他プレイヤー情報"
        },
        {
            "key": "MULTI_OTHERPLAYER_DESC",
            "value": "他プレイヤーの編成ユニットを確認できます。
武具、ビジョンカード、召喚獣アイコンを長押しすることで、詳細なステータスを確認できます。"
        },
        {
            "key": "RAID_ENCOUNT_TITLE",
            "value": "レイドエンカウント"
        },
        {
            "key": "RAID_ENCOUNT_DESC",
            "value": "レイドボスへのエンカウントは、クエストをクリアした際にランダムで発生します。
自分自身でエンカウントしたレイドボスが出現中の場合、他のレイドボスは出現しません。
レイドボスを討伐して報酬を受け取るか、時間切れによりレイドボスが逃亡した場合にエンカウントできるようになります。"
        },
        {
            "key": "RAID_TITLE",
            "value": "レイド"
        },
        {
            "key": "RAID_DESC",
            "value": "■レイドについて
レイドボスへの挑戦は、1回の挑戦でレイドオーブを1個使用します。 
以下の場合は、オーブ消費なしで挑戦可能です。 
・遭遇したレイドボスへの初回挑戦 
・救援での初回挑戦（1日20回まで） 

レイドオーブはAM12:00(PST)に全回復し、1時間毎に1回復します。
幻導石や回復アイテムによって回復することもできます。

レイドバトルでは、規定行動回数内にレイドボスを撃破できなかったり、味方が全滅してしまった場合、レイドボスのHPは次回へ持ち越されます。
レイドボスには逃亡までの残り時間があり、残り時間内に討伐できなかった場合、レイドボスは逃亡します。

レイドボスには逃亡までの残り時間以外に権利時間があります。
一定時間レイドボスへ挑戦しなかった場合、遭遇者権利を失います。
遭遇者権利が失われたレイドボスに他のプレイヤーが挑戦した場合、挑戦したプレイヤーが遭遇者権利を獲得できます。

レイドボスは討伐することでLvが上がります。
低Lvのレイドボスに比べ、高Lvのレイドボスを討伐することで獲得できる報酬は豪華な内容となっています。
※討伐報酬を受け取る事で、次のレイドボスが出現します。

レイドでは、以下のボーナスがあります。

■フォローボーナス
自分よりプレイヤーRankが下のプレイヤーのレイドボスに参加することで発生するボーナスです。
獲得可能回数には上限があり、開催ごとにリセットされ再度獲得可能になります。

■初顔合わせボーナス
初めてのプレイヤーと一緒にクリアした場合、「初顔合わせボーナス」として『幻導石』を獲得できます。
初顔合わせ10人目までは『幻導石200個』、11人目以降『幻導石40個』を獲得できます。
※「初顔合わせボーナス」が発生するのは、マルチ・レイドで合計50人となります。
※ボーナスの対象は初顔合わせのみとなります。初顔合わせ済みの同一プレイヤーは対象となりません。"
        },
        {
            "key": "RAID_ROOM_TITLE",
            "value": "レイドルーム"
        },
        {
            "key": "RAID_ROOM_DESC",
            "value": "レイドルーム内では、ルームに参加したプレイヤー情報の確認や、パーティー編成の変更、救援依頼、キック機能、ルーム設定、バトル設定、ルーム解散が使用可能です。

出撃を行うには、ルーム作成者以外の参加プレイヤーが「準備完了」の状態である必要があります。
参加したレイドルームでは、ルーム内のメンバーのみが参加可能なチャットが利用できます。"
        },
        {
            "key": "RAID_BOSS_TITLE",
            "value": "レイドボス"
        },
        {
            "key": "RAID_BOSS_DESC",
            "value": "レイドボス画面では、レイドボスの情報の確認や、救援してくれたプレイヤー、ランキングなどの情報を確認できます。
レイドボスへ挑戦する際、4人用のQuartet、2人用のPair、1人用のSoloの3つの挑戦形式を選択することができます。

・Quartet：1人1ユニットを使用して、4人同時プレイができます。
・Pair：1人2ユニットを使用して、2人同時プレイができます。
・Solo：1人で4ユニットを使用して、1人用プレイができます。

※挑戦形式を選択後、別の挑戦形式への変更はできません。"
        },
        {
            "key": "RAID_DEFEAT_TITLE",
            "value": "レイド討伐"
        },
        {
            "key": "RAID_DEFEAT_DESC",
            "value": "救援プレイヤーの一覧や、討伐Pt・累計討伐Pt・ランキングが確認できます。"
        },
        {
            "key": "RAID_END_TITLE",
            "value": "終了したレイド"
        },
        {
            "key": "RAID_END_DESC",
            "value": "レイドボスの討伐に成功した報酬受け取りや結果の確認が可能です。"
        },
        {
            "key": "RAID_REWARD_TITLE",
            "value": "レイド報酬"
        },
        {
            "key": "RAID_REWARD_DESC",
            "value": "■レイド報酬一覧
レイド報酬一覧では以下の報酬があります。

・遭遇者報酬
レイドボスを討伐した際に遭遇者のみ獲得できる報酬です。

・参戦報酬
レイドボスに挑戦することでバトルごとに獲得できる報酬です。

・ダメージ報酬
1回のバトルで個人で与えたダメージに応じて獲得できる報酬です。

・討伐報酬
レイドボスを討伐した際に獲得できる報酬です。

・ランキング報酬
期間終了時点で、レイドボスを討伐した際に獲得した累計討伐ポイントの順位に応じて獲得できる報酬です。

※一定時間レイドボスへ挑戦しなかった場合は遭遇者権利が消失します。
※プレイスタイルによって獲得できる報酬の数が異なる場合があります。
Solo ＜　Pair　＜　Quartet"
        },
        {
            "key": "RAID_PARTYEDIT_TITLE",
            "value": "編成画面"
        },
        {
            "key": "RAID_PARTYEDIT_DESC",
            "value": "レイドのパーティー編成では、レイドボス挑戦時に使用するユニットを編成することができます。
4人用のQuartet、2人用のPair、1人用のSoloの3種類の挑戦形式があり、バトルで使用するユニット数が変わります。
ルーム内の編成画面では、バトルで使用するユニットに出撃アイコンが表示されます。
※レイドバトルの編成はマルチと共通のパーティーです。"
        },
        {
            "key": "RAID_HELP_TITLE",
            "value": "救援依頼"
        },
        {
            "key": "RAID_HELP_DESC",
            "value": "救援依頼を送ることで、他プレイヤーがルームに参加できるようになります。
※救援依頼の再依頼は、一定時間のクールタイム後に送ることができます。"
        },
        {
            "key": "RAID_OTHERPLAYER_TITLE",
            "value": "他プレイヤー情報"
        },
        {
            "key": "RAID_OTHERPLAYER_DESC",
            "value": "他プレイヤーの編成ユニットを確認できます。
武具、ビジョンカード、召喚獣アイコンを長押しすることで、詳細なステータスを確認できます。"
        },
        {
            "key": "OTHERPLAYER_TITLE",
            "value": "他プレイヤー情報"
        },
        {
            "key": "OTHERPLAYER_DESC",
            "value": "選択したプレイヤーのRank、最終プレイ時間、設定している同行者を確認できます。
また、ユニットアイコンやビジョンカードアイコンなどを長押しすることで、詳細なステータスを確認できます。"
        },
        {
            "key": "EVENT_TITLE",
            "value": "イベント"
        },
        {
            "key": "EVENT_DESC",
            "value": "イベントには「期間限定」「曜日・育成」の2種類があります。

一部クエストでは1日の挑戦回数に制限があります。
※「挑戦回数」表示のある同画面内の全クエストの合算となります。
※挑戦回数はAM12:00(PST)にリセットされます。

また、曜日ごとに下記キャンペーンを開催しています。

・ドロップ数2倍
月：経験の間、ギルの間、鉱石の間、卵の間、ポットの間
火：輝石の間（火・風）、召喚獣覚醒の間（火・風）
水：輝石の間（水・氷）、召喚獣覚醒の間（水・氷）
木：輝石の間（土・闇）、召喚獣覚醒の間（土・闇）
金：輝石の間（雷・光）、召喚獣覚醒の間（雷・光）
・回数制限なし
土、日：ギルの間、鉱石の間"
        },
        {
            "key": "EVENT_QUESTLIST_TITLE",
            "value": "イベントクエストリスト"
        },
        {
            "key": "EVENT_QUESTLIST_DESC",
            "value": "■クエストリストについて
イベントバナーの右下にある[詳細]ボタンからイベント内容の詳細を確認できます。
クエストリスト内の[虫眼鏡]ボタンからはクエスト詳細を確認できます。"
        },
        {
            "key": "MOGSHOP_TITLE",
            "value": "モグショップ"
        },
        {
            "key": "MOGSHOP_DESC",
            "value": "モグショップでは、様々なコンテンツで獲得したメダルを使用し、ユニットや召喚獣の育成に必要なアイテムなど役立つアイテムと交換できます。"
        },
        {
            "key": "STORY_TITLE",
            "value": "ストーリークエスト"
        },
        {
            "key": "STORY_DESC",
            "value": "■ストーリークエスト
物語の主人公を軸に進めていくクエストです。
クエストをクリアしていくことで新たな節や章が解放されていきます。
章の変更やクエスト内容の詳細が確認でき、
「クエスト詳細」は虫眼鏡をタップすることで確認することができます。"
        },
        {
            "key": "STORY_SELECT_TITLE",
            "value": "ストーリークエスト"
        },
        {
            "key": "STORY_SELECT_DESC",
            "value": "■ストーリークエスト
物語の主人公を軸に進めていくクエストです。
クエストをクリアしていくことで新たな節や章が解放されていきます。
章の変更やクエスト内容の詳細が確認でき、
「クエスト詳細」は虫眼鏡をタップすることで確認することができます。"
        },
        {
            "key": "STORY_SORTIE_TITLE",
            "value": "出撃画面"
        },
        {
            "key": "STORY_SORTIE_DESC",
            "value": "■編成画面
編成画面では、クエストを攻略するためのパーティーを編成することができます。
アイテム欄をタップすることで、バトルに持ち込むアイテムをセットできます。
[初期配置]ボタンをオフにすると、バトル開始時のユニット配置がスキップされます。
バトルスキップでは、専用のアイテムと体力を使用してそのクエストのバトルをスキップできます。

※編成ユニットが固定されているクエストの場合は、ユニットの編成がおこなえません。
※クエストの種類によりバトルスキップがおこなえない場合があります。
※バトルスキップを行うには、該当クエストのクエストミッションを全て達成している必要があります。"
        },
        {
            "key": "STORY_FORCEDSORTIE_TITLE",
            "value": "ストーリー強制出撃"
        },
        {
            "key": "STORY_FORCEDSORTIE_DESC",
            "value": "特定クエストの出撃に必須なユニットのみで編成されます。
強制出撃の対象ユニットはパーティー編成から外すことはできません"
        },
        {
            "key": "STORY_LIST_TITLE",
            "value": "同行者選択"
        },
        {
            "key": "STORY_LIST_DESC",
            "value": "■同行者選択
同行者とは、6体目のユニットとしてクエストに同行させることができるユニットになります。
FriendとTrialの同行者では、PartyAbility効果が発生し、クエストを有利に進めることができます。

各同行者は以下の通りです。
・Friend：フレンドとなっているプレイヤーの同行者ユニットです。ギル不要で同行可能であり、同行者のPartyAbility効果が発生します。
・Trial：公式の同行者ユニットです。Friendと同様でギルが不要で同行可能であり、同行者のPartyAbility効果が発生します。
・上記以外の同行者：同行するユニットのレベルに応じたギルが必要で、同行者のPartyAbility効果は発生しません。

■PartyAbilityについて
PartyAbilityとは、ビジョンカードを装備することで発生し、同パーティーに編成された味方ユニット全員に発生する効果です。"
        },
        {
            "key": "WORLD_TITLE",
            "value": "ワールドマップ"
        },
        {
            "key": "WORLD_DESC",
            "value": "ワールドマップでは、どこのエリアでイベントが発生しているかを確認することができます。
ワールドクエストで開放されるクエストについては以下の通りです。

・ハードクエスト：対象となっているユニットの欠片が獲得可能なクエストで、1日の挑戦回数に制限があります。
RoyalRankを上げることで、挑戦回数上限までプレイしたクエストの挑戦回数をリセットすることができます。
※挑戦可能回数は、全ハードクエストを通して1日に合計10回までとなります。
※リセットしてプレイした場合も挑戦可能回数に含まれます。

・キャラクタークエスト：対象となっているユニットのマスターアビリティを解放をすることが可能なクエストです。

・サブクエスト：特定の条件を満たすと発生する依頼を達成することで報酬を獲得できます。
※[サブクエスト一覧]より、受注済みなどのクエスト状況を確認できます。"
        },
        {
            "key": "WORLD_AREA_TITLE",
            "value": "エリアマップ"
        },
        {
            "key": "WORLD_AREA_DESC",
            "value": "エリアマップでは、各エリアのアイコンをタップすることでそのエリアでプレイできるクエスト一覧を確認できます。
クエストをプレイするにはエリア毎に設定されているエリア解放条件とクエスト毎に設定されている解放条件の二つを満たす必要があります。"
        },
        {
            "key": "WORLD_QUESTLIST_TITLE",
            "value": "ワールドクエスト一覧"
        },
        {
            "key": "WORLD_QUESTLIST_DESC",
            "value": "該当エリア内のクエスト一覧を確認することができます。
また、[虫眼鏡]ボタンからクエストの詳細を確認することができます。"
        },
        {
            "key": "WORLD_SORTIE_TITLE",
            "value": "編成画面"
        },
        {
            "key": "WORLD_SORTIE_DESC",
            "value": "該当エリア内で開放されているクエストを確認することができます。
また、虫眼鏡をタップすることで、クエストの詳細を確認することができます。"
        },
        {
            "key": "WORLD_FORCEDSORTIE_TITLE",
            "value": "ワールド強制出撃"
        },
        {
            "key": "WORLD_FORCEDSORTIE_DESC",
            "value": "特定クエストの出撃に必須なユニットのみで編成されます。
強制出撃の対象ユニットはパーティー編成から外すことはできません。"
        },
        {
            "key": "WORLD_LIST_TITLE",
            "value": "同行者選択"
        },
        {
            "key": "WORLD_LIST_DESC",
            "value": "■同行者選択
同行者とは、6体目のユニットとしてクエストに同行させることができるユニットになります。
FriendとTrialの同行者では、PartyAbility効果が発生し、クエストを有利に進めることができます。

各同行者は以下の通りです。
・Friend：フレンドとなっているプレイヤーの同行者ユニットです。ギル不要で同行可能であり、同行者のPartyAbility効果が発生します。
・Trial：公式の同行者ユニットです。Friendと同様でギルが不要で同行可能であり、同行者のPartyAbility効果が発生します。
・上記以外の同行者：同行するユニットのレベルに応じたギルが必要で、同行者のPartyAbility効果は発生しません。

■PartyAbilityについて
PartyAbilityとは、ビジョンカードを装備することで発生し、同パーティーに編成された味方ユニット全員に発生する効果です。"
        },
        {
            "key": "WORLD_SUBQUEST_TITLE",
            "value": "サブクエスト一覧"
        },
        {
            "key": "WORLD_SUBQUEST_DESC",
            "value": "サブクエスト一覧では、受注済みのサブクエストを確認することができます。
サブクエストはエリア内のクエスト一覧から受注可能です。
・挑戦中　受注したサブクエストが表示されます。
・達成済み　報酬受け取り前のサブクエストが表示され、該当クエストをタップ後[受け取り]ボタンをタップすることで報酬が獲得できます。
※クエスト一覧からでも受け取り可能です。
・報酬受取済み　報酬受け取り後のサブクエストが表示されます。"
        },
        {
            "key": "FRIEND_TITLE",
            "value": "フレンド"
        },
        {
            "key": "FRIEND_DESC",
            "value": "■フレンドについて
フレンドになると、ギフトを贈ったり、フレンドが同行者設定したユニットをクエスト出撃時に無料で選べるようになります。
フレンドの同行者を設定した場合、PartyAbilityが適用されます。

■フレンド通知について
フレンド通知画面では、他プレイヤーからのフレンド申請を確認することができます。
受け取ったフレンド通知の保管期間は2日間となり、それを過ぎると一覧から削除されます。

■ブロックについて
プレイヤー詳細画面のブロックボタンをタップすることで該当プレイヤーをブロックすることができます。
ブロックすることによって、同マルチルーム、レイドルーム、フレンドマッチに参加不可能となります。
また、チャットにてブロックしたプレイヤーの発言は表示されなくなります。
※お互いのプレイヤーがゲストの場合は、参加可能となります。

ブロックしたプレイヤーは[ブロックリスト]に表示されます。
ブロックを解除したい場合は、[ブロック解除]ボタンから解除が可能です。
※同行者選択では、ブロックしたプレイヤーのユニットも表示されます。

■ギフトについて
ギフトとは、フレンドになったプレイヤーに特定のアイテムやギルを贈ることができる機能です。
ギフトは、1日1回ギフトを贈りあうことが可能です。

※ギフトを贈ることで所持アイテムやギルの減少はありません。
※新しくフレンドになったプレイヤーへは、翌AM12:00(PST)以降にギフトを贈れるようになります。
※ギフトが届いた日から7日間経過したギフトは消滅します。"
        },
        {
            "key": "FRIEND_GIFT_TITLE",
            "value": "フレンドギフト"
        },
        {
            "key": "FRIEND_GIFT_DESC",
            "value": "ギフトとは、フレンドになったプレイヤーに特定のアイテムやギルを贈ることができる機能です。
ギフトは、1日1回ギフトを贈りあうことが可能です。

※ギフトを贈ることでの所持アイテムやギルの減少はありません。
※新しくフレンドになったプレイヤーへのギフトは24時間経過後に贈れるようになります。
※ギフトが届いた日から7日間経過したギフトは消滅します。"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_QUEST_TITLE",
            "value": "クエスト編成"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_QUEST_DESC",
            "value": "下記のクエストで使用するユニットの編成が可能です。
[クエスト]で編成したパーティーは、ストーリー、イベント、強敵の間、ワールドクエストで使用します。"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_DUEL_TITLE",
            "value": "デュエル編成"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_DUEL_DESC",
            "value": "デュエルで使用するユニットの編成が可能です。
[デュエル]で編成したパーティーは、アリーナとマッチバトルで使用します。"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_MULTI_TITLE",
            "value": "マルチ編成"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_MULTI_DESC",
            "value": "マルチやレイドで使用するユニットの編成が可能です。
4人用のQuartet、2人用のPair、1人用のSoloで使用するユニットは、ユニットの右上に表示されているアイコンで判別することができます。"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_GUILD_TITLE",
            "value": "ギルドバトル編成"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_GUILD_DESC",
            "value": "ギルドバトルで使用するユニットの編成が可能です。
攻撃パーティー・防御パーティーそれぞれで使用するユニットを編成でき、[攻撃パーティー]ボタンをタップすることで防御パーティーの編成画面に切り替えることができます。"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_SUPPORT_TITLE",
            "value": "同行者設定について"
        },
        {
            "key": "SUBMENU_SUPPORT_DESC",
            "value": "■同行者設定について
同行者として貸し出すユニットを属性ごとに設定できます。
ここで設定した武具や召喚獣、ビジョンカードが同行者として貸し出すユニットの装備となります。
※ALLはどの属性でも設定が可能です。

■同行者報酬について
同行者として貸し出されると、貸し出されたユニットのレベルに応じたギルを獲得できます。
フレンドが使用した場合でも同行者報酬を獲得することができます。
同行者報酬はプレゼントに送られます。"
        },
        {
            "key": "ARTI_TITLE",
            "value": "武具詳細"
        },
        {
            "key": "ARTI_DESC",
            "value": "武具ステータス、武具アビリティ有無や効果、装備可能条件などを確認できます。
武具にはタイプがあるものがあり、Lvアップ時のステータス上昇確率やステータス上限が異なります。

武具のタイプおよび特徴は以下です。
・ヴァイタル：HPが伸びやすい
・アサルト：攻撃が伸びやすい
・マジック：魔力が伸びやすい
・エイム：命中が伸びやすい
・ドッジ：回避が伸びやすい
・クリティカル：クリティカルが伸びやすい
・シールド：防御が伸びやすい
・バリア：精神が伸びやすい
"
        },
        {
            "key": "ARTI_LIST_TITLE",
            "value": "武具一覧"
        },
        {
            "key": "ARTI_LIST_DESC",
            "value": "所持している武具が確認できます。
装備中の場合は、武具上部にEのアイコンが表示されます。
<color=#99FF33>E</color>のアイコン：編成で装備している
<color=#FF99FF>E</color>のアイコン：「お気に入り武具」に装備している
※両方で装備している場合は、編成で装備しているEのアイコンが優先的に表示されます

タブ選択、フィルタ設定を行うことで、条件にあった武具のみを表示させることもできます。
※「フィルタ：ON」と表示されている場合は、フィルタ設定が適用されている状態となります。"
        },
        {
            "key": "ARTI_ENHANCE_TITLE",
            "value": "武具強化"
        },
        {
            "key": "ARTI_ENHANCE_DESC",
            "value": "強化では「アダマンタイト」を使用することで武具のLvアップが可能です。レベルアップ時のステータスアップは確率で発生します。
また、強化時に「刻印」を使用することで、「刻印」に対応したステータスが上がりやすくなります。※「刻印」は、1レベル上昇につき1個使用します。

武具のLv上限については下記の通りです。

▼武具のLv上限
★：Lv10
★★：Lv20
★★★：Lv30
★★★★：Lv40
★★★★★：Lv50
※一部例外の武具もあります。"
        },
        {
            "key": "ARTI_AWAKE_TITLE",
            "value": "武具覚醒"
        },
        {
            "key": "ARTI_AWAKE_DESC",
            "value": "武具覚醒は、武具のLv上限値が解放される機能です。
武具LvをMAXにし、「精錬の秘伝書」と素材アイテムを使用することで武具覚醒が可能です。"
        },
        {
            "key": "ARTI_STATUS_TITLE",
            "value": "武具鍛造"
        },
        {
            "key": "ARTI_STATUS_DESC",
            "value": "「ドワーフ鎚」を使用することでステータスを上昇させることができます。
※「ドワーフ鎚」を使用したステータス上昇は、武具ごとに使用回数が決められています。
"
        },
        {
            "key": "ARTI_ABILITY_TITLE",
            "value": "武具アビリティ強化"
        },
        {
            "key": "ARTI_ABILITY_DESC",
            "value": "「アムポット」を使用することで、武具アビリティを強化することができます。
"
        },
        {
            "key": "ARTI_RESET_TITLE",
            "value": "武具リセット"
        },
        {
            "key": "ARTI_RESET_DESC",
            "value": "リセットでは武具を分解することなく、武具Lvを1にリセットし、再度強化しなおすことができます。
リセットすることで武具Lv以外にステータス、ドワーフの鎚の使用回数もリセットされます。
※覚醒状態、成長タイプ、武具アビリティLvはリセットされません。"
        },
        {
            "key": "ARTI_CRAFT_TITLE",
            "value": "クラフト"
        },
        {
            "key": "ARTI_CRAFT_DESC",
            "value": "クラフトレシピ、素材アイテム、素材武具を1個以上所持している武具が表示されます。
クラフトに必要な素材を集めることでクラフトが可能になります。
※「お気に入り登録」している武具は素材として使用することはできません。"
        },
        {
            "key": "ARTI_CRAFT_DETAIL_TITLE",
            "value": "クラフト詳細"
        },
        {
            "key": "ARTI_CRAFT_DETAIL_DESC",
            "value": "クラフトでは、クラフトレシピとクラフトに必要な素材を集めることで武具を作成することができます。
素材アイコンをタップすることでその素材の入手可能方法を確認できます。
※作成後の武具のタイプはランダムで決まるため、作成前に表示されるステータスと異なります。
※+1以上の武具を作成する場合は、素材に使用する武具のタイプより選択して作成することができます。"
        },
        {
            "key": "ARTI_SELL_TITLE",
            "value": "武具売却"
        },
        {
            "key": "ARTI_SELL_DESC",
            "value": "売却では、所持している武具を売却しギルを得ることができます。
※トラストマスター武具は売却することはできません。
※お気に入り登録している武具は売却することはできません。

誤って売却された武具は復元することができません。
誤売却による消失防止のため、武具を「お気に入り登録」しておくことをお勧めします。
武具詳細画面の星マークをタップすることで「お気に入り登録」が可能です。"
        },
        {
            "key": "ARTI_BULK_TITLE",
            "value": "武具分解"
        },
        {
            "key": "ARTI_BULK_DESC",
            "value": "武具を分解することでクラフトに必要な素材を獲得することができます。
覚醒している武具を分解する場合は、秘伝書も獲得できます。
獲得できる素材は、一覧画面で武具アイコンを長押しする事や武具を選択して「分解」をタップ後、
「素材確認」をタップすることで確認がおこなえます。

なお、分解で武具を獲得する場合、クラフト素材として使用した武具ではなく、新たな武具として獲得します。
※Lvや覚醒状況は初期状態となり、 武具のタイプもランダムで決定されます。

※1日に分解を行える回数には上限があります。
※クラフトレシピ、アダマンタイト、ドワーフ槌、刻印のアイテムは獲得できません。
※トラストマスター武具、お気に入り登録している武具は分解できません。

誤って分解された武具は復元することができません。
誤売却による消失防止のため、武具を「お気に入り登録」しておくことをお勧めします。
※武具詳細画面の星マークをタップすることで「お気に入り登録」が可能です。"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_LIST_TITLE",
            "value": "召喚獣一覧"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_LIST_DESC",
            "value": "召喚獣一覧では、所持している召喚獣を確認することができます。
装備中の場合は、召喚獣上部にEのアイコンが表示されます。
属性タブの選択、フィルタ設定を行うことで、条件にあった召喚獣のみを表示させることもできます。
※「フィルタ：ON」と表示されている場合は、フィルタ設定が適用されている状態となります。"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_DETAIL_TITLE",
            "value": "召喚獣詳細"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_DETAIL_DESC",
            "value": "■召喚獣詳細について
召喚獣詳細では、召喚獣のステータスの詳細を確認することができます。
召喚獣の属性に合った魔石や獣醒石を使用することで、召喚獣の強化や覚醒を行うことができます。

■召喚獣の覚醒について
召喚獣のLvをMAXにすることで覚醒が行えるようになり、覚醒するとLvの上限が解放されます。
覚醒を行うとLv1に戻りますが、SPを失うことはありません。
また、召喚獣育成ボードの解放状態も引き継がれます。

■召喚獣の共鳴について
召喚獣を装備してクエストに出撃することで、装備したユニットと召喚獣の間で共鳴度が上昇します。
共鳴度が上昇することで、召喚獣を装備した際のステータス反映量が増加したり、召喚魔法によるマップ効果の効果時間が延長します。"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_ENHANCE_TITLE",
            "value": "一括強化"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_ENHANCE_DESC",
            "value": "召喚獣育成ボードの一括解放では、解放に必要な条件を満たしている状態の解放可能な複数のパネルを一括で解放することができます。"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_ABILITYBOARD_TITLE",
            "value": "召喚獣育成ボード"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_ABILITYBOARD_DESC",
            "value": "■召喚獣育成ボードについて
召喚獣育成ボードでは、召喚獣のステータスをさらに強化したり、装備ユニットに特定の能力を付与できるパネルの解放ができます。
召喚獣育成ボード内のパネルを解放するためにはSPが必要となります。
SPは召喚獣をLvアップすることで入手できます。

■ボードのリセットについて
解放したパネルは、[ボードをリセット]ボタンからリセットすることができます。
ボードのリセットを行うことで召喚獣の育成を再度行うことができます。
※リセットは全召喚獣共通で初回のみ無料でできますが、それ以降は幻導石が必要です。"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_RELEASE_TITLE",
            "value": "召喚獣育成ボード解放"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_RELEASE_DESC",
            "value": "■解放条件
パネルを解放するには、開放に必要なSPに加えて、パネルごとに設定されている解放条件を満たす必要があります。
解放条件はパネルの詳細ポップアップに表示されています。"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_RELEASEALL_TITLE",
            "value": "召喚獣育成ボードのまとめて解放について"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_RELEASEALL_DESC",
            "value": "召喚獣育成ボードのまとめて解放では、解放に必要な条件を満たしている状態の複数のパネルをまとめて解放することができます。

パネルをまとめて解放する際は、各パネルの解放に必要なSPの合算値分が消費されます。"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_RESET_TITLE",
            "value": "召喚獣育成ボードリセット"
        },
        {
            "key": "NETHERBEAST_RESET_DESC",
            "value": "SPを消費して解放したパネルを全てリセットして、再度育成をやり直すことが可能です。
Royal Rankを上げることで、召喚獣育成ボード無料リセットが1週間に1回解放されたり、無料リセット回数を増加させることが可能です。

※パネル解放に使用したSPは全て返却されます。
※全召喚獣共通で初回のみ無料、2回目以降は幻導石を消費してリセットが可能です。"
        },
        {
            "key": "VISION_LIST_TITLE",
            "value": "ビジョンカード一覧"
        },
        {
            "key": "VISION_LIST_DESC",
            "value": "所持しているビジョンカードを確認することができます。
装備中の場合は、ビジョンカード上部にEのアイコンが表示されます。
お気に入りタブの選択、フィルタ設定を行うことで、条件にあったビジョンカードのみを表示させることもできます。
※「フィルタ：ON」と表示されている場合は、フィルタ設定が適用されている状態となります。"
        },
        {
            "key": "VISION_ENHANCE_TITLE",
            "value": "強化"
        },
        {
            "key": "VISION_ENHANCE_DESC",
            "value": "ビジョンカードのステータスなどの詳細を確認することができます。

■強化について強化専用カードとギルを消費することで、ビジョンカードのLvアップを行うことができます。
Lvアップすることでビジョンカードのステータスが上昇し、付与効果やPartyAbilityの効果量が上昇することがあります。

■覚醒について
ビジョンカードの欠片と幻球、ギルを消費することでビジョンカードの覚醒が行えます。
覚醒することでLvの上限がアップします。

■覚醒ボーナスについて
ビジョンカードによっては、覚醒を行うことで付与効果やPartyAbilityにボーナスが発生します。
[覚醒ボーナス]をタップすることで覚醒ボーナス一覧を確認することができます。"
        },
        {
            "key": "VISION_BULK_ENHANCE_TITLE",
            "value": "カード統合"
        },
        {
            "key": "VISION_BULK_ENHANCE_DESC",
            "value": "カード統合では、素材にするビジョンカードを選択し、強化することができます。
同一のビジョンカードを統合した場合、「覚醒」のアイコンが表示されます。

一括強化では、「レアリティ」「種類」で強化に使用したい項目にチェックを入れることで一括で強化の素材とすることができます。
※装備中やお気に入りのカードは選択されません。
※一度に選択できる最大数は99枚です。
チェックしたレアリティの低いカードから優先して選択されます。"
        },
        {
            "key": "VISION_SELL_TITLE",
            "value": "ビジョンカード売却"
        },
        {
            "key": "VISION_SELL_DESC",
            "value": "ビジョンカード売却では、所持しているビジョンカードを売却しビジョンメダルとギルを得ることができます。
※誤って売却されたビジョンカードは復元することができません。
※装備中のビジョンカード、お気に入り登録されたビジョンカードは売却することはできません。"
        },
        {
            "key": "VISION_DETAIL_TITLE",
            "value": "ビジョンカード"
        },
        {
            "key": "VISION_DETAIL_DESC",
            "value": "ビジョンカードのステータスなどの詳細を確認することができます。

■強化について
強化専用カードとギルを消費することで、ビジョンカードのLvアップを行うことができます。
Lvアップすることでビジョンカードのステータスが上昇し、付与効果やPartyAbilityの効果量が上昇することがあります。

■覚醒について
ビジョンカードの欠片と幻球、ギルを消費することでビジョンカードの覚醒が行えます。
覚醒することでLvの上限がアップします。

■覚醒ボーナスについて
ビジョンカードによっては、覚醒を行うことで付与効果やPartyAbilityにボーナスが発生します。
[覚醒ボーナス]をタップすることで覚醒ボーナス一覧を確認することができます。"
        },
        {
            "key": "MISSION_TITLE",
            "value": "ミッション"
        },
        {
            "key": "MISSION_DESC",
            "value": "■ミッションについて
ミッションでは、指定された条件を達成することで報酬を獲得することができます。

・デイリー
毎日挑戦可能なミッションです。
デイリーミッションの進捗ゲージは、進捗ポイントが設定されているミッションを達成することで増加していき、規定数まで達成することで進捗報酬を獲得することができます。
また、月曜ミッションとして月曜日のAM12:00(PST)～PM11:59(PST)の期間では限定ミッションが開催されます。

・レコード
ストーリークエストの進行度やユニット育成状況に応じて報酬を獲得できるミッションです。
イベント開催期間中のみ発生するミッションもあります。

・パック
ショップでミッションパックを購入することで挑戦可能になるミッションです。 

■一括受け取りについて
[一括受け取り]ボタンをタップすることで、現在開いているカテゴリ内のすべての達成済みミッションの報酬が受け取れます。

※アイテムの所持数を超える場合、報酬は「プレゼント」に送られます。
※デイリーミッションは毎日AM12:00(PST)時に更新され、再度チャレンジすることができます。
　更新前に達成した各ミッション報酬は、更新後に受け取ることはできません。"
        },
        {
            "key": "OPTION_TITLE",
            "value": "メニュー"
        },
        {
            "key": "OPTION_DESC",
            "value": "■メニューについて
メニューでは、プレイヤーなどに関する様々な情報や各種設定を確認することができます。

■オプションについて
オプションでは下記の変更ができます。
・オプション
サウンド、描画、節電モードの設定ができます。
・チャット設定
チャット機能のON/OFF、定型文の編集ができます。
・ダウンロード
ボイスデータのダウンロードや一括ダウンロード、再ダウンロードができます。
・通知
通知機能のON/OFFを変更できます。"
        },
        {
            "key": "OPTION_PLAYERINFO_TITLE",
            "value": "プレイヤー情報"
        },
        {
            "key": "OPTION_PLAYERINFO_DESC",
            "value": "プレイヤー情報では、プレイヤーIDの確認ができる他、以下の変更を行なうことができます。

・プレイヤー名
・プレイヤーコメント
・ホーム画面に表示されるユニット

※プレイヤー名を変更した場合、再度変更するまでに10日間のクールタイムが発生します。
RoyalRank2以上で、クールタイムは免除となります。"
        },
        {
            "key": "OPTION_STORYMEMORY_TITLE",
            "value": "ストーリー回想"
        },
        {
            "key": "OPTION_STORYMEMORY_DESC",
            "value": "クリア済みクエストのストーリーや
所持している召喚獣のムービーなどを
閲覧できます。"
        },
        {
            "key": "ITEM_TITLE",
            "value": "アイテム"
        },
        {
            "key": "ITEM_DESC",
            "value": "アイテムでは、アイテムに関する様々な情報を確認することができます。"
        },
        {
            "key": "CHARGEBONUS_TITLE",
            "value": "毎日購入ボーナス"
        },
        {
            "key": "CHARGEBONUS_DESC",
            "value": "開催期間中に特定個数以上の有償幻導石を購入することで、下記2種類のボーナスを受け取ることができます。
・毎日購入ボーナス：毎日受け取ることができるボーナスです。
・累計ボーナス：購入日数に応じて受け取ることができる日替わりのボーナスです。

※開催期間終了後はボーナスの受け取りはできません。
※残り日数が足りない場合、その日数以降のボーナスの受け取りはできません。
※毎日購入および累計ボーナスの切り替えはAM12:00(PST)です。
※パックに含まれる有償幻導石もカウント対象です。"
        },
        {
            "key": "EXCHANGE_TITLE",
            "value": "アイテム交換所"
        },
        {
            "key": "EXCHANGE_DESC",
            "value": "「アイテム交換所」では、3種類の交換方法があります。
選択した交換方法によって交換に使用するアイテムが異なります。
※獲得したいアイテムやレアリティによって、交換可能な方法が異なります。

・下位素材から交換：下位レアリティのアイテムと交換して獲得できます。
・上位素材から交換：上位レアリティのアイテムと交換して獲得できます。
・等価素材と交換：同じレアリティの他アイテムに交換できます。"
        },
        {
            "key": "TOWER_TOP_TITLE",
            "value": "白磁の塔"
        },
        {
            "key": "TOWER_TOP_DESC",
            "value": "白磁の塔は期間限定で開催されるイベントクエストです。"
        },
        {
            "key": "TOWER_TITLE",
            "value": "詳細"
        },
        {
            "key": "TOWER_DESC",
            "value": "白磁の塔では、バトルごとにHP、武具アビリティや召喚魔法を含めた各アビリティ使用回数、Brave/Faithの上昇を引き継ぎます。
※武具や召喚獣のアビリティは、他ユニットに装備しなおした場合でも使用回数は回復しません。
※Brave/Faithの下降は引き継ぎません。
一定時間ごとに1回無料でHPとアビリティ残り回数を回復する「ユニット全回復」が可能です。

各階層をクリアすることで様々な報酬が獲得できます。
「EX」表示のある階層をクリアすると、EXクエストが解放されます。
EXクエストは特別なクエストとなっており、他階層で戦闘不能になったユニットも使用可能です。

全階層をクリアすると、初回は無料でリセットが可能です。2回目以降は幻導石を使用してリセットが可能です。
※各階層の報酬や詳細については、[虫眼鏡]ボタンをタップすることで確認が可能です。"
        },
        {
            "key": "TOWER_PARTY_TITLE",
            "value": "出撃画面"
        },
        {
            "key": "TOWER_PARTY_DESC",
            "value": "出撃できない場合や編成できない場合は、アイコンに「出撃不可」が表示されます。
ユニットアイコンを長押しする事で表示される詳細画面内の[アビリティ使用状況]をタップすることで、装備中やセット中の各アビリティや召喚魔法の使用状況を確認することができます。"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_TITLE",
            "value": "Contact us/Help"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_PLAYER_INFO_TITLE",
            "value": "Player's Information"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_PLAYER_IDENTIFIER_TITLE",
            "value": "Player ID"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_PLAYER_NAME_TITLE",
            "value": "Player Name"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_INQUIRIES_TITLE",
            "value": "Inquiries"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_ISSUE_TYPE_TITLE",
            "value": "Issue Type"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_ISSUE_AREA_TITLE",
            "value": "Issue Area"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_EMAIL_TITLE",
            "value": "Email (optional)"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_COMMENTS_TITLE",
            "value": "Comments"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_SEND_BUTTON",
            "value": "Send"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_TICKETS_BUTTON",
            "value": "My Tickets"
        },
        {
            "key": "ISSUE_TYPE_GENERAL",
            "value": "General"
        },
        {
            "key": "ISSUE_TYPE_ACCOUNT",
            "value": "Account"
        },
        {
            "key": "ISSUE_TYPE_GAMEPLAY",
            "value": "Gameplay"
        },
        {
            "key": "ISSUE_TYPE_BUG",
            "value": "Bug"
        },
        {
            "key": "ISSUE_TYPE_EVENT",
            "value": "Event"
        },
        {
            "key": "ISSUE_TYPE_FEEDBACK",
            "value": "Feedback"
        },
        {
            "key": "ISSUE_TYPE_IN_APP_PURCHASE",
            "value": "In App Purchase"
        },
        {
            "key": "ISSUE_TYPE_BILLING",
            "value": "Billing"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_ACCOUNT_LOST",
            "value": "Account lost"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_ACCOUNT_MISSING_SHARD",
            "value": "Missing Shard"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_ACCOUNT_MISSING_LAPIS",
            "value": "Missing Visiore"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_ACCOUNT_MISSING_EQUIPMENT",
            "value": "Missing Equipment"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_ACCOUNT_SUSPENDED",
            "value": "Account Suspended"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_ACCOUNT_OTHERS",
            "value": "Others"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_EVENT_MISSING_REWARDS",
            "value": "Missing Rewards"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_EVENT_CRASH",
            "value": "Event crash"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_EVENT_BUG",
            "value": "Event bug"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_EVENT_OTHERS",
            "value": "Others"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_GAMEPLAY_UNABLE_TO_DOWNLOAD",
            "value": "Unable to download"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_GAMEPLAY_LOADING",
            "value": "Loading"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_GAMEPLAY_QUEST",
            "value": "Quest"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_GAMEPLAY_GACHA",
            "value": "Gacha"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_GAMEPLAY_ARENA",
            "value": "Arena"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_GAMEPLAY_CONNECTION_ERROR",
            "value": "Connection Error"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_GAMEPLAY_OTHERS",
            "value": "Others"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_BUGS_IMAGE",
            "value": "Image"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_BUGS_TEXT",
            "value": "Text"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_BUGS_TRANSLATION",
            "value": "Translation"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_BUGS_SKILL",
            "value": "Skill"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_BUGS_OTHERS",
            "value": "Others"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_BILLING_MISSING_PURCHASE",
            "value": "Missing Purchase"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_BILLING_REFUND",
            "value": "Refund"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_BILLING_BUNDLE",
            "value": "Bundle"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_IAP_APPLE",
            "value": "Apple App Store"
        },
        {
            "key": "ISSUE_AREA_IAP_GOOGLE",
            "value": "Google App Store"
        },
        {
            "key": "SUPPORT_TICKETS_TITLE",
            "value": "My tickets"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_COMMENTS_CAPTION",
            "value": "Please enter your inquiry"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_REQ_SENT_DIALOG_TITLE",
            "value": "Response"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_REQ_SENT_SUCCESS_DIALOG_DESC",
            "value": "Your message have been sent succesfully."
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_REQ_SENT_FAIL_DIALOG_DESC",
            "value": "There is an error, your message have not send."
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_REQ_CFM_DIALOG_TITLE",
            "value": "Confirmation"
        },
        {
            "key": "CONTACT_US_REQ_CFM_DIALOG_DESC",
            "value": "Submit message?"
        },
        {
            "key": "ARTI_SELECT_TITLE",
            "value": "強化選択"
        },
        {
            "key": "ARTI_SELECT_DESC",
            "value": "■強化について
強化では、特定のアイテムを使用することによって、武具のLvやパラメータのアップ、武具アビリティの強化が可能です。
武具にはタイプがあり、タイプごとに最大ステータスや強化時のステータス上昇に特長があります。
※レベルアップ時のステータスアップは確率で発生します。
※各パラメータには上限があります。
※ドワーフ鎚を使用するパラメータアップの残り回数は武具によって異なります。

武具のLv上限については下記の通りです。

▼武具のLv上限

★：Lv10
★★：Lv20
★★★：Lv30
★★★★：Lv40
★★★★★：Lv50

※一部例外の武具もあります"
        }
    ]
}