{
    "infos": [
        {
            "key": "IT_US_POTION",
            "value": "Eine blaue Medizin, in der sich ein Kristall befindet. Dieser ist von kurativer Magie erfüllt, und die von ihm abgegebene Flüssigkeit heilt problemlos kleinere Verletzungen. Aufgrund der leichten Verfügbarkeit findet sich der Trank in so gut wie jedem Haushalt."
        },
        {
            "key": "IT_US_HIPOTION",
            "value": "Eine grüne Medizin, in der sich ein großer Kristall befindet. Diese Arznei stellt eine verbesserte Version des Trankes dar, weswegen sich mit dem Hi-Trank auch schwerere Verletzungen kurieren lassen. Seine Benutzerfreundlichkeit hat ihn zu einem der bevorzugten Ausrüstungsgegenstände von Abenteurern gemacht. Aufgrund seines eigenartigen Geschmacks wird er jedoch nicht von allen als Gaumenfreude empfunden."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXPOTION",
            "value": "Eine rote Medizin, in der sich ein sternförmiger Kristall befindet. Nur ein einziger Schluck regt auch die letzte Zelle des Körpers an, wodurch sich selbst die schwersten Verletzungen augenblicklich heilen lassen. Da X-Tränke eine sehr kostspielige Anschaffung darstellen, haben sie sich unter Abenteurern zu einer Art Statussymbol entwickelt."
        },
        {
            "key": "IT_US_ETHER",
            "value": "Eine Medizin, welche die Taktikpunkte des Einnehmenden zu einem gewissen Grad wiederherstellt. Die unzähligen goldenen Körnchen, die in ihr schwimmen, glitzern und funkeln, wenn Licht auf sie fällt. Die Medizin ist in der Anschaffung kostengünstig und kann nahezu in jedem Ort erstanden werden."
        },
        {
            "key": "IT_US_ETHERTURBO",
            "value": "Eine Medizin, welche die Taktikpunkte des Einnehmenden in erheblichem Maße wiederherstellt. Die in der Flüssigkeit befindlichen magischen Kristalle geben einen gedämpften, warmen Schimmer ab. Es kommt daher nicht selten vor, dass die Phiolen mit der Arznei nicht zu Heilungszwecken eingesetzt, sondern als Dekorationsobjekte verwendet werden."
        },
        {
            "key": "IT_US_ELIXIR",
            "value": "Eine bernsteinfarben schimmernde Geheimmedizin, von der es heißt, sie sei von den Göttern erschaffen worden. Ein einziger Schluck reicht bereits aus, um Lebenskraft und arkane Energie des Trinkenden augenblicklich und vollständig zu regenerieren. Elixiere stellen die höchste Stufe der Arzneitränke dar. Da jedoch niemand weiß, wie sie hergestellt werden können, kommen nur die wahrhaft vom Glück Gesegneten in ihren Besitz."
        },
        {
            "key": "IT_US_PNXFEATHER",
            "value": "Eine krapprote Feder, die im Licht hell funkelt. Sie strahlt eine sanfte Wärme aus – Hinweis auf die ihr innewohnende gewaltige Macht. Wird die Feder auf jemanden verwendet, der das Bewusstsein verloren hat, verleiht sie ihm die Energie, den Kampf fortzusetzen."
        },
        {
            "key": "IT_US_ANTIDOTE",
            "value": "Eine Pille von durchscheinend hellblauer Färbung. Sie schmeckt so bitter, dass selbst Erwachsene Probleme damit haben, sie einzunehmen. Jedoch wird dies durch die phänomenale Wirkung, jegliches Toxin neutralisieren zu können, mehr als wettgemacht. Auch wenn sich die Rezeptur inzwischen geändert hat, zeugt das den Behälter zierende Schlangendesign von der Tatsache, dass das Antidot ursprünglich aus dem Gift dieses Tieres hergestellt worden war."
        },
        {
            "key": "IT_US_EYEDROPS",
            "value": "Durch Einträufeln dieser eingeweihtes Wasser enthaltenden Arznei lassen sich jegliche Augenleiden – seien sie durch Monsterangriffe oder durch Magie verursacht – beseitigen und die Sehfähigkeit der betroffenen Person wiederherstellen. Die Phiole, in der sich die Tropfen befinden, wird von der antiken Darstellung eines Auges geziert."
        },
        {
            "key": "IT_US_REMINDER",
            "value": "Eine trübbraune Medizin, bei deren Herstellung die verschiedensten Heilkräuter Verwendung fanden. Schon einmaliges Einatmen durch die Nase reicht aus, um jegliche Schläfrigkeit oder Verwirrung zu beseitigen. Da das Salz einen äußerst intensiven Geruch abgibt, sollte es stets in einem fest verschließbaren Behältnis transportiert werden."
        },
        {
            "key": "IT_US_ECHODROP",
            "value": "Obwohl diese erbsengrüne Medizin ursprünglich nichts weiter war als ein Gebräu aus getrockneten Kräutern, wurde sie durch lange Jahre der andauernden Verfeinerung der Rezeptur schließlich zu der potenten Arznei, als die man sie heutzutage kennt. Ein einziger Schluck reicht aus, um den rauen Hals des Trinkenden zu beruhigen und ihm seine verlorengegangene Stimme wiederzugeben. Der Name „Echokraut“ geht auf eine Erzählung zurück, laut der einst eine Stimme wiederhergestellt wurde, die in Folge ganze drei Tage und Nächte lang widergehallt haben soll."
        },
        {
            "key": "IT_US_UNICORNHORN",
            "value": "Dieses bleich schimmernde Horn stammt von einem Einhorn. Es besitzt eine mysteriöse Aura, die manche wider besseres Wissens zögern lässt, das Horn einzusetzen. Bei Anwendung auf die entsprechende Körperpartie lässt sich dort vorhandene Paralyse aufheben."
        },
        {
            "key": "IT_US_MAIDENKISS",
            "value": "Eine kleine Büste, die eine anmutige Jungfer nachbildet. Die Darstellung geht auf eine alte Erzählung zurück, laut der eine Maid einst einen Prinzen, von dem Fluch, sein Dasein im Körper eines Frosches fristen zu müssen, befreit haben soll. Die Büste wird als Talisman zur Abwehr böser Zauber sehr geschätzt. Ob die Erzählung über die Maid und den Frosch der Wahrheit entspricht, ist Gegenstand von Diskussionen, nicht jedoch ihre Effektivität als Schutz gegen Flüche."
        },
        {
            "key": "IT_US_GOLDNEEDLE",
            "value": "Es ist die seit alters her bewährte Praxis, dünne Nadeln in den Körper zu treiben, um verhärtete Muskeln zu entkrampfen, die zur Anfertigung dieser goldenen Variante inspirierte. Die Nadel kann eingesetzt werden, um Verunreinigungen im Körperinneren zu beseitigen und Versteinerungen zu kurieren."
        },
        {
            "key": "IT_US_REMEDY",
            "value": "Diese niedlich anzusehenden rosa Pillen können jegliches Gebrechen des Körpers kurieren. Dies aber nur, wenn der zu Heilende alle sich im Beutel befindlichen Pillen auf einmal zu sich nimmt. Da hierbei Erstickungsgefahr besteht, ist dringend Vorsicht geboten!"
        },
        {
            "key": "IT_US_ENCHANTDRAG",
            "value": "Eine Medizin, die in eine tiefrote Flasche abgefüllt wurde. Die flüssige Arznei besitzt dabei denselben feurigen Rotton wie das Behältnis, in dem sie sich befindet. Ein einziger Schluck reicht aus, um selbst bettlägerigen Personen im Nu ihre Lebenskraft zurückzugeben."
        },
        {
            "key": "IT_US_HOLYTORCH",
            "value": "Eine Fackel, die in einem wundersamen Hellviolett brennt. Ihre Flamme wurde von einem unvergleichlich tugendhaften Magier geläutert, was sie unauslöschlich gemacht hat. Hält man die Fackel über jemanden, der von einem Dämon mit einem Fluch belegt wurde, treibt die Flamme das Böse aus dem Körper des Opfers aus."
        },
        {
            "key": "IT_US_HERODRINK",
            "value": "Ein bei Helden vergangener Tage sehr beliebtes Wunderheilmittel. Schon ein einziger Schluck dieses außergewöhnlichen Tranks gewährt einen vorübergehenden Schub in Stärke, Lebenskraft, Einsichtsvermögen und geistiger Leistungsfähigkeit. Immer wieder kam und kommt es wegen dieser einzigartigen Wirkung zu Konflikten zwischen den Reichen. Der Name des Trankes geht darauf zurück, dass nur jemand, der einen solchen Konflikt zu einem erfolgreichen Ende bringen kann, auch als des Trankes würdig angesehen wird."
        },
        {
            "key": "IT_US_BACCHUS",
            "value": "Eine burgundische Flüssigkeit in einer aus dem Horn eines Monsters hergestellten Flasche. Wenn über den Körper gegossen, erregt sie seine kriegerische Natur in ihm. Auch wenn meist als Wein bezeichnet, ähnelt sie viel mehr einer Art Medizin oder Heiligem Wasser. Sie ist nicht ungenießbar, aber ihre extreme Bitterkeit macht sie schwer verdaulich."
        },
        {
            "key": "IT_US_SHELL",
            "value": "Dieser Trank wurde mittels einer speziellen Methode mit Vallumsmagie versetzt und verleiht dem Trinkenden Resistenz gegen magische Angriffe. Das Reich, das historisch verbrieft als Erstes seine Truppen mit diesem Trank ausstattete, erzielte große militärische Erfolge."
        },
        {
            "key": "IT_US_PROTECT",
            "value": "Dieser Trank wurde mittels einer speziellen Methode mit Protesmagie versetzt und lässt die Körperoberfläche des Trinkenden hart und widerstandsfähig werden. Aufgrund dieser Wirkung wird er nicht nur in Schlachten, sondern auch auf Jagden, Baustellen und in anderen gefährlichen Berufen eingesetzt, um Verletzungen zu vermeiden. Es existieren zahlreiche Geschichten über Leute, die aus Unachtsamkeit vergessen hatten, vor der Ausführung riskanter Tätigkeiten den Trank zu sich nehmen, und schließlich schwerste Verletzungen erleiden mussten."
        },
        {
            "key": "IT_US_HEALWATER",
            "value": "Dieses Wasser stammt aus einer Quelle, der nachgesagt wird, sie besitze heilende Kräfte. Wird es getrunken, kuriert es aus dem Körperinneren heraus schrittweise alle Verletzungen der betreffenden Person. Kurios ist die Tatsache, dass selbst wenn der Behälter in geöffnetem Zustand auf den Kopf gestellt wird, das Wasser nicht aus ihm herausläuft."
        },
        {
            "key": "IT_US_HPPOTION",
            "value": "Eine dickflüssige, orange Medizin. Nach Einnahme verspürt man zuerst ein sich langsam im ganzen Körper ausbreitendes Wärmegefühl, bevor schließlich ein kräftiger Vitalitätsschub wahrgenommen wird. Der Trank besitzt eine honigartige Süße, was seine Verabreichung erleichtert und ihn auch zu einem beliebten Stärkungsmittel bei Krankheiten aller Art macht."
        },
        {
            "key": "IT_US_ATKPOTION",
            "value": "Die verbesserte Version einer Geheimmedizin, die nur von erfahrenen Kämpen einer bestimmten Region getrunken werden darf. Sobald die Flüssigkeit die Zunge des Trinkenden berührt, durchzuckt extremer Schmerz dessen ganzen Körper. Doch sobald diese Pein überwunden ist, verleiht die Medizin dem Konsumenten Kräfte, die weit über seine normalen Grenzen hinausgehen. Da die Verwendung der Arznei hohen physischen Tribut fordert, sollte sie niemals in zu großer Menge eingenommen werden."
        },
        {
            "key": "IT_US_MAGPOTION",
            "value": "Eine dunkelviolette und unfassbar süße Medizin. Die Arznei an sich besitzt sie keine magischen Qualitäten, doch dadurch, dass sie die Organfunktionen im Körper des Trinkenden anregt, erhöht sie zeitweise dessen arkanes Potenzial. Wie man hört, erfreut sich der Trank auch großer Beliebtheit unter sich in Ausbildung befindenden Jungmagiern, die mit seiner Hilfe ihre geistige Aufnahmefähigkeit erhöhen."
        },
        {
            "key": "IT_US_SPDPOTION",
            "value": "Diese Medizin besitzt einen sehr frischen Geschmack. Ihre Wirkung mag zwar zeitlich begrenzt sein, aber die Arznei verleiht dem Trinkenden einen Grad an Flinkheit, der selbst einen erfahrenen Dieb vor Neid erblassen lässt. Trinkt man jedoch zu viel von ihr, führt das zu unbeabsichtigten Fehltritten, da der Überkonsum den Körper in seinen Bewegungen so schnell werden lässt, dass die eigene Wahrnehmung nicht mehr mit dieser Geschwindigkeit mithalten kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_DEXPOTION",
            "value": "Eine außergewöhnliche Medizin, die durch einzigartige Klebrigkeit und penetranten Geruch gekennzeichnet ist. Ihr Konsum erhöht die Konzentrationsfähigkeit und schärft das Bewusstsein des Trinkenden in ungeahntem Maße, wodurch es ihm möglich wird, selbst die kleinste Blöße des Gegners wahrzunehmen und diesem so tödliche Stöße zufügen zu können."
        },
        {
            "key": "IT_ACTP_01",
            "value": "Eine Arznei, die aus einer in allen Regionen Ardras wild wachsenden Pflanze hergestellt wurde. Diese eigenartig geformte Wurzel besitzt heilkräftige Eigenschaften. Wird der durch Auskochen entstandene Sud eingenommen, stellt er die Lebenskraft des Konsumierenden wieder her. Auch wenn nicht bekannt ist, was der Grund für ihre Wirkungskraft ist, erfreut sie sich schon seit langem als Medikament, das keine Nebenwirkungen hervorruft, großer Beliebtheit. Sie schmeckt recht bitter, ist dafür aber kostengünstig und nahezu überall zu erstehen."
        },
        {
            "key": "IT_ACTP_02",
            "value": "Eine stärkende Arznei, die aus dem Sud einer merkwürdig geformten Wurzel hergestellt wurde. Der Sud ist das Ergebnis mehrmaligen Auskochens und stellt eine größere Menge an Lebenskraft wieder her als seine weniger konzentrierte Variante. Leider hat sich aber auch der bittere Geschmack verstärkt, weswegen viele der Personen, die die Arznei das erste Mal zu sich nehmen, sich über ihn beklagen. Erfahrene Konsumenten dagegen wissen jedoch, dass die Bitterkeit im proportionalen Verhältnis zur ihrer Heilwirkung steht."
        },
        {
            "key": "IT_ACTP_03",
            "value": "Dieses stärkende Eigenschaften besitzende Konzentrat wurde durch langes Einkochen von Pflanzenwurzeln hergestellt. Seine heilkräftigende Wirkung wird von kaum jemandem angezweifelt, aber viele erachten sein bläulich schwarzes Aussehen als wenig appetitanregend. Ein einziger Tropfen reicht aus, um den Geschmackssinn des Konsumierenden mehrere Minuten lang zu betäuben. Abenteurer nehmen das Konzentrat aus Notwendigkeit, nicht aus Neigung zu sich."
        },
        {
            "key": "IT_ACTP_04",
            "value": "Nur die besten Wurzeln werden zur Herstellung dieses hochwertigen Heilmittels verwendet. Trotz äußerster Effektivität schmeckt es weniger bitter als die üblicheren Varianten, was an der Qualität der verwendeten Wurzeln liegen mag. Diese ansprechenden Eigenschaften lassen das Heilmittel zum Objekt der Begierde von Abenteurern werden. Es ist jedoch nur selten auf dem Markt erhältlich."
        },
        {
            "key": "IT_ARENAP_02",
            "value": "Ein Gebräu, das Körper und Geist vollständig regeneriert und den Konsumierenden damit in einen Zustand versetzt, als würde dieser die Arena erstmalig betreten. Dies ermöglicht die Teilnahme an der maximalen durch die Arena sanktionierten Zahl von Kämpfen teilzunehmen. Das Gebräu scheint aus einem effektiven, wenn auch herkömmlichen und weiteren, dem Trinkenden eine gesunde Gesichtsfarbe verleihenden Zutaten zu bestehen."
        },
        {
            "key": "IT_RAIDAP_01",
            "value": "Ein Medikament, das die zum Herausfordern von Kampfproben-Bossen notwendige Willenskraft vollständig regeneriert. Das Attackieren eines Kampfproben-Bosses setzt einen außerordentlich starken Willen und enorme psychische Stärke voraus. Durch Einnehmen dieser Medizin wird der Trinkende in den gleichen Zustand versetzt, in dem er sich befinden würde, hätte er nach dem letzten Kampf gegen einen Kampfproben-Boss eine ausgiebige Rast eingelegt."
        },
        {
            "key": "IT_RANKMP_02",
            "value": "Ein Gebräu, das Körper und Geist vollständig regeneriert und es dem Konsumierenden ermöglicht, an der maximal möglichen Zahl streng regulierter Ranglistenspiele teilzunehmen. Man sagt, das Mittel könne Dinge wie Schultersteifigkeit, aber auch nahezu alle anderen Schmerzen und Gebrechen heilen. Kindern und Personen, die nicht an den Kämpfen teilnehmen, ist es grundsätzlich untersagt, dieses sehr starke Medikament zu sich zu nehmen."
        },
        {
            "key": "IT_CG_01",
            "value": "Eine kleine Bronzestatue, die große Ähnlichkeit mit einem schildkrötenartigen Monster aufweist. Manche behaupten, diese Statuen hätten sich natürlich geformt, während andere behaupten, sie seien in ferner Vergangenheit erschaffen worden. In Wahrheit wurden die meisten Exemplare jedoch erst kürzlich angefertigt. Nicht ihr Alter, sondern das Metall, aus dem sie bestehen, ist der Grund, weshalb sie Wert besitzen. Oft werden sie nur gekauft, um als Material zur Erschaffung anderer Gegenstände zu dienen."
        },
        {
            "key": "IT_CG_02",
            "value": "Eine silberne Schildkrötenstatue, die so klein ist, dass sie in die Handfläche passt. Einige wenige Exemplare stammen aus lange vergangenen Zeiten, doch es ist nicht ihr Alter, das ihnen Wert verleiht. Nachbildungen neueren Datums haben weite Verbreitung gefunden, wobei die meisten von ihnen nach dem Kauf als Material zur Herstellung anderer Gegenstände Verwendung finden. Der Verkaufspreis der Statuen wird dabei durch die Größe des jeweiligen Exemplars bestimmt."
        },
        {
            "key": "IT_CG_03",
            "value": "Auch wenn sie sich in ihren Ausmaßen zu einem gewissen Grad unterscheiden, dürfte es sich im Allgemeinen als schwierig erweisen, beim Tragen dieser Statue nicht beide Hände zu benutzen. Die Statuen werden oft zu Preisen gehandelt, die weit über dem liegen, was man bei Objekten dieser Größe annehmen würde. Dies liegt daran, dass sie sich bei der Oberschicht als den Reichtum und Status widerspiegelnde Ornamente großer Beliebtheit erfreuen."
        },
        {
            "key": "IT_CG_04",
            "value": "Gilkrötenstatuen existieren in den verschiedensten Größen und Formen, doch diejenigen Exemplare, die aus antiken Zeiten stammen, stellen eine Klasse für sich dar. Die ältesten dieser Statuen können aus Ruinen geborgen werden, und es kommt auch heutzutage immer wieder einmal zu entsprechenden Funden. Gerüchten zufolge sollen die kostbarsten Exemplare dabei immer noch nicht gefunden worden sein."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXP_01",
            "value": "Dieser Gegenstand wurde von einem ehemaligen Abenteurer zurückgelassen, um so seine Erfahrungen an andere weiterzugeben. Besagter Erschaffer extrahierte seine Kampferinnerungen und versiegelte sie in der Form eines Würfels. Wird dieser beim Beten in den Händen gehalten, tritt die Energie des Würfels aus und umhüllt den Betenden. Gleichzeitig nimmt dieser die Erinnerungen in sich auf, so als ob sie in seinen Körper flössen."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXP_02",
            "value": "Ein kleiner Würfel, der die zurückgelassenen Kampferinnerungen eines ehemaligen Abenteurers enthält. Durch Verwenden des Würfels wird es möglich, die Erinnerungen des Abenteurers so zu empfinden, als wären es die eigenen. Bei der Anfertigung des Kubus kann die Menge der in ihm gespeicherten Erinnerungen durch Festlegung von Farbe und Qualität bestimmt werden. So ist die Menge der in diesem silberfarbenen Würfel enthaltenen Erinnerungen von mittlerer Größe."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXP_03",
            "value": "Dieser Würfel enthält die Essenz der von einem Abenteurer stammenden Erinnerungen, welche in Form von Energie in ihm gespeichert wurde. Durch Öffnen des Kubus wird diese Energie freigesetzt und kann absorbiert werden, was es wiederum möglich macht, sich die Erinnerungen zu eigen zu machen. Da jedoch die Erinnerungen an sich nicht im Würfel gespeichert sind, bleibt weiter unbekannt, was genau der Abenteurer letztlich erlebt hat."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXP_04",
            "value": "Ein regenbogenfarbener Würfel, der unzählige Erinnerungen an Kämpfe enthält. Die Erinnerungen sind vielgestaltig und umfassen unter anderem subtile Details zu Körperhaltungen und mentalen Durchhaltestrategien im Kampf. Es heißt jedoch, dass diese Einzelheiten nur von denjenigen verstanden werden, die bereits über einen gewissen Grad an Schlachtfelderfahrung verfügen."
        },
        {
            "key": "IT_LB_EXP_01",
            "value": "Es gibt einige Monster, die sich besonders mächtiger Fähigkeiten rühmen können. Aus Teilen besagter Monster kann eine flüssige Medizin gewonnen werden, deren Konsum die eigenen Spezialfähigkeiten ein wenig verstärkt. Auf dem Pott ist ein fiktionales Monster abgebildet, das gerade einee Kugel finsterer Energie entfesselt."
        },
        {
            "key": "IT_LB_EXP_02",
            "value": "Es gibt einige Monster, die sich besonders mächtiger Fähigkeiten rühmen können. Aus Teilen besagter Monster kann eine flüssige Medizin gewonnen werden, deren Konsum die eigenen Spezialfähigkeiten einigermaßen verstärkt. Es existiert eine Reihe dieser kleinen Töpfchen mit der Medizin, deren Farbe und Form sich je nach Effekt unterscheidet. Alle von ihnen zu sammeln, könnte ein durchaus erstrebenswertes Ziel sein."
        },
        {
            "key": "IT_LB_EXP_03",
            "value": "Es gibt einige Monster, die sich besonders mächtiger Fähigkeiten rühmen können. Aus Teilen besagter Monster kann eine flüssige Medizin gewonnen werden, deren Konsum die eigenen Spezialfähigkeiten stark verstärkt. Das Monster, das auf diesem Gefäß abgebildet ist, trägt eine Krone, wohl ein Hinweis auf die gar königliche Wirkung dieser Medizin – oder aber auf die Ehre, die jenem gebührt, der in der Lage ist, dieses bittersüße Gebräu runterzuwürgen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL",
            "value": "Ein kleiner grüner Stein, in dessen Inneren ein schwächlich flackerndes Licht zu erkennen ist; angeblich soll es sich bei den Lichtquellen in diesen Steinen um menschliche Erinnerungen handeln. Das Sammeln mehrerer dieser Steine kann Kampferfahrung vermehren sowie die Jobausbildung vorantreiben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL_2",
            "value": "Ein kleiner, blauer Stein mit einem schwach flackernden Licht im Zentrum. Die Lichter, die sich im Innern dieser Steine befinden, gelten als menschliche Erinnerungen. Das Anhäufen mehrerer Exemplare macht es dem Besitzer möglich, die eigene Kampferfahrung zu erhöhen und das Jobtraining effektiver zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL_3",
            "value": "Ein kleiner violetter Stein, in dessen Inneren ein schwächlich flackerndes Licht zu erkennen ist; angeblich soll es sich bei den Lichtquellen in diesen Steinen um menschliche Erinnerungen handeln. Das Sammeln mehrerer dieser Steine kann Kampferfahrung vermehren sowie die Jobausbildung vorantreiben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL_4",
            "value": "Ein kleiner gelber Stein, in dessen Inneren ein schwächlich flackerndes Licht zu erkennen ist; angeblich soll es sich bei den Lichtquellen in diesen Steinen um menschliche Erinnerungen handeln. Das Sammeln mehrerer dieser Steine kann Kampferfahrung vermehren sowie die Jobausbildung vorantreiben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL_5",
            "value": "Ein kleiner roter Stein, in dessen Inneren ein schwächlich flackerndes Licht zu erkennen ist; angeblich soll es sich bei den Lichtquellen in diesen Steinen um menschliche Erinnerungen handeln. Das Sammeln mehrerer dieser Steine kann Kampferfahrung vermehren sowie die Jobausbildung vorantreiben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Schwerttechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Schwertern ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Schwertern ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Schwertern ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Schwertern ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Großschwerttechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Großschwertern ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Großschwertern ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Großschwertern ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Großschwertern ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Katanatechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Katanas ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Katanas ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Katanas ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Katanas ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Fausttechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Fäusten ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Fäusten ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Fäusten ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Fäusten ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Speertechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Lanzen ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Lanzen ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Lanzen ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Lanzen ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Dolchtechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Dolchen ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Dolchen ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Dolchen ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Dolchen ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Shinobigatanatechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Shinobigatanas ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Shinobigatanas ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Shinobigatanas ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Shinobigatanas ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Bogentechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Bögen ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Bögen ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Bögen ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Bögen ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Pistolentechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Pistolen ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Pistolen ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Pistolen ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Pistolen ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Stabtechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Stäben ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Stäben ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Stäben ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Stäben ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Keulentechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Kolben ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Kolben ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Kolben ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Kolben ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_01",
            "value": "Ein Stück grüner Erz, einst als heiliger Stein verehrt. Diese Steine tragen die Erinnerungen der erlernten Techniken ihrer ehemaligen Besitzer in sich und dieser besondere Stein beherbergt Erinnerungen von Axttechniken. Wie diese Steine ​​Erinnerungen festhalten, ist unklar, aber es wird angenommen, dass sie eine gewisse Ähnlichkeit mit Kristallen haben."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_02",
            "value": "Seit alters her wurden diesem tiefblauen Erz geheimnisvolle Kräfte zugeschrieben. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Äxten ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_03",
            "value": "Dieses violette Erz übt schon seit langer Zeit eine besondere Faszination auf Menschen aus. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Äxten ausgeführt werden. Es existiert eine Reihe von Steinen, die menschliche Erinnerungen beherbergen, und sie alle kommen in der Natur vor."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_04",
            "value": "Ein gelbes Erz, welches nach entsprechender Behandlung Licht in einem strahlend goldenen Schimmer reflektiert. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Äxten ausgeführt werden. Diese menschliche Erinnerungen beherbergenden Steine wurden während der Forschungen zum Wesen von Kristallen entdeckt."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_05",
            "value": "Je nach Winkel des Lichteinfalls ändert sich der Rotton, den dieses Erz annimmt. Wie Jadeit besitzt es die Eigenschaft, Erinnerungen an erlernte Kampftechniken zu speichern – in diesem Fall solche, die mit Äxten ausgeführt werden. Nach Benutzung lösen sich die bislang im Erz enthaltenen Erinnerungen auf, wobei es als wahrscheinlich gilt, dass sich im Lauf der Zeit wieder neue in ihm bilden werden."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON",
            "value": "Ein Edelstein voller Erinnerungen eines namenlosen Helden von außergewöhnlichem Talent, der herausragende Taten vollbracht hat. Es heißt dieser Stein würde Erinnerungen aller Jobs enthalten und würde durch Training, je nach Farbe, die in ihm verschiedenen festgehaltenen Erinnerungen gewähren."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON_2",
            "value": "Ein Edelstein voller Erinnerungen eines namenlosen Helden von außergewöhnlichem Talent, der herausragende Taten vollbracht hat. Es heißt dieser Stein würde Erinnerungen aller Jobs enthalten und würde durch Training, je nach Farbe, die in ihm verschiedenen festgehaltenen Erinnerungen gewähren."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON_3",
            "value": "Ein Edelstein voller Erinnerungen eines namenlosen Helden von außergewöhnlichem Talent, der herausragende Taten vollbracht hat. Es heißt dieser Stein würde Erinnerungen aller Jobs enthalten und würde durch Training, je nach Farbe, die in ihm verschiedenen festgehaltenen Erinnerungen gewähren."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON_4",
            "value": "Ein Edelstein voller Erinnerungen eines namenlosen Helden von außergewöhnlichem Talent, der herausragende Taten vollbracht hat. Es heißt dieser Stein würde Erinnerungen aller Jobs enthalten und würde durch Training, je nach Farbe, die in ihm verschiedenen festgehaltenen Erinnerungen gewähren."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON_5",
            "value": "Ein Edelstein voller Erinnerungen eines namenlosen Helden von außergewöhnlichem Talent, der herausragende Taten vollbracht hat. Es heißt dieser Stein würde Erinnerungen aller Jobs enthalten und würde durch Training, je nach Farbe, die in ihm verschiedenen festgehaltenen Erinnerungen gewähren."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Paladins. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Paladins. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Paladins. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Paladins. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Paladins. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Soldaten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Soldaten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Soldaten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Soldaten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Soldaten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Mönchs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Mönchs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Mönchs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Mönchs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Mönchs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Samurais. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Samurais. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Samurais. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Samurais. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Samurais. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Pikeniers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Pikeniers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Pikeniers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Pikeniers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Pikeniers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Dragoners. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Dragoners. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Dragoners. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Dragoners. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Dragoners. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Diebes. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Diebes. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Diebes. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Diebes. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Diebes. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ninjas. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ninjas. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ninjas. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ninjas. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ninjas. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Jägers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Jägers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Jägers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Jägers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Jägers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Weißmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Weißmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Weißmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Weißmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Weißmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwarzmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwarzmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwarzmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwarzmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwarzmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Rotmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Rotmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Rotmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Rotmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Rotmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Grünmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Grünmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Grünmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Grünmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Grünmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Zeitmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Zeitmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Zeitmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Zeitmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Zeitmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Klerikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Klerikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Klerikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Klerikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Klerikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen „des Geflügelten“. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der er seine Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen „des Geflügelten“. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der er seine Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen „des Geflügelten“. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der er seine Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen „des Geflügelten“. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der er seine Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen „des Geflügelten“. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der er seine Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Hexe. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der besagte Hexe ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Hexe. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der besagte Hexe ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Hexe. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der besagte Hexe ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Hexe. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der besagte Hexe ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Hexe. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der besagte Hexe ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Revolverklinge. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der sie ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Revolverklinge. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der sie ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Revolverklinge. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der sie ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Revolverklinge. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der sie ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer Revolverklinge. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der sie ihre Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Wikingers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Wikingers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Wikingers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Wikingers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Wikingers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Gefallenen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Gefallenen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Gefallenen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Gefallenen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Gefallenen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertheiligen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertheiligen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertheiligen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertheiligen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Schwertheiligen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Doppelschützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Doppelschützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Doppelschützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Doppelschützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Doppelschützen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Assassinen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Assassinen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Assassinen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Assassinen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Assassinen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers des Lichts. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers des Lichts. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers des Lichts. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers des Lichts. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Kriegers des Lichts. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Stabmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Stabmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Stabmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Stabmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Stabmagiers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Heiligen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Heiligen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Heiligen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Heiligen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Heiligen Ritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Knappen. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Maschinisten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Maschinisten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Maschinisten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Maschinisten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Maschinisten. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Arithmetikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Arithmetikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Arithmetikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Arithmetikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Arithmetikers. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters des Untergangs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters des Untergangs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters des Untergangs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters des Untergangs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters des Untergangs. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer einstigen Walküre. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der diese ihre Ausbildung durchlief und letztlich auch ihre gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer einstigen Walküre. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der diese ihre Ausbildung durchlief und letztlich auch ihre gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer einstigen Walküre. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der diese ihre Ausbildung durchlief und letztlich auch ihre gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer einstigen Walküre. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der diese ihre Ausbildung durchlief und letztlich auch ihre gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen einer einstigen Walküre. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der diese ihre Ausbildung durchlief und letztlich auch ihre gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Ritters von Grandshelt. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in Nähe der Stelle, an der dieser seine Kräfte manifestierte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser grüne Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Runenritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN_2",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser blaue Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Runenritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN_3",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser violette Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Runenritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN_4",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser gelbe Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Runenritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN_5",
            "value": "Ungeachtet seiner nahezu perfekten Kugelgestalt ist dieser rote Stein nicht von Menschenhand gemacht, sondern natürlich entstanden. Er enthält die Erinnerungen eines einstigen Runenritters. Es wird angenommen, der Stein stamme von einem Ort ganz in der Nähe der Stelle, an der dieser seine Ausbildung durchlief und letztlich auch seine gereiften Kräfte entfesselte. Führt man den Stein während des eigenen Trainings mit sich, ist man imstande, sich die in ihm enthaltenen Erinnerungen abhängig von dessen Farbe anzueignen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_1",
            "value": "Ein grün glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine flackernde Flamme erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Feuers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_2",
            "value": "Ein blau glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine flackernde Flamme erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Feuers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_3",
            "value": "Ein violett glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine flackernde Flamme erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Feuers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_4",
            "value": "Ein gelb glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine flackernde Flamme erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Feuers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_5",
            "value": "Ein rot glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine flackernde Flamme erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Feuers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_1",
            "value": "Ein grün glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine Schneeflocke erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Eises belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_2",
            "value": "Ein blau glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine Schneeflocke erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Eises belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_3",
            "value": "Ein violett glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine Schneeflocke erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Eises belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_4",
            "value": "Ein gelb glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine Schneeflocke erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Eises belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_5",
            "value": "Ein rot glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine Schneeflocke erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Eises belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_1",
            "value": "Ein grün glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine sanft wehende Brise erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Windes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_2",
            "value": "Ein blau glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine sanft wehende Brise erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Windes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_3",
            "value": "Ein violett glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine sanft wehende Brise erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Windes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_4",
            "value": "Ein gelb glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine sanft wehende Brise erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Windes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_5",
            "value": "Ein rot glänzendes Mineral, das in seiner Form an eine sanft wehende Brise erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Windes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_1",
            "value": "Ein grün glänzendes Mineral, das in seiner Form an eingetrockneten, verfestigten Schlamm erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Erde belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_2",
            "value": "Ein blau glänzendes Mineral, das in seiner Form an eingetrockneten, verfestigten Schlamm erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Erde belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_3",
            "value": "Ein violett glänzendes Mineral, das in seiner Form an eingetrockneten, verfestigten Schlamm erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Erde belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_4",
            "value": "Ein gelb glänzendes Mineral, das in seiner Form an eingetrockneten, verfestigten Schlamm erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Erde belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_5",
            "value": "Ein rot glänzendes Mineral, das in seiner Form an eingetrockneten, verfestigten Schlamm erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Erde belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_1",
            "value": "Ein grün glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Blitz erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Blitze belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_2",
            "value": "Ein blau glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Blitz erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Blitze belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_3",
            "value": "Ein violett glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Blitz erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Blitze belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_4",
            "value": "Ein gelb glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Blitz erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Blitze belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_5",
            "value": "Ein rot glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Blitz erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Blitze belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_1",
            "value": "Ein grün glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Flüssigkeitstropfen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Wassers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_2",
            "value": "Ein blau glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Flüssigkeitstropfen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Wassers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_3",
            "value": "Ein violett glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Flüssigkeitstropfen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Wassers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_4",
            "value": "Ein gelb glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Flüssigkeitstropfen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Wassers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_5",
            "value": "Ein rot glänzendes Mineral, das in seiner Form an einen Flüssigkeitstropfen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Wassers belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_1",
            "value": "Ein grün glänzendes Mineral, das in seiner Form an Lichtstrahlen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Lichtes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_2",
            "value": "Ein blau glänzendes Mineral, das in seiner Form an Lichtstrahlen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Lichtes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_3",
            "value": "Ein violett glänzendes Mineral, das in seiner Form an Lichtstrahlen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Lichtes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_4",
            "value": "Ein gelb glänzendes Mineral, das in seiner Form an Lichtstrahlen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Lichtes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_5",
            "value": "Ein rot glänzendes Mineral, das in seiner Form an Lichtstrahlen erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz des Lichtes belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_1",
            "value": "Ein grün glänzendes Mineral, das in seiner Form an unheilvolle Finsternis erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Dunkelheit belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_2",
            "value": "Ein blau glänzendes Mineral, das in seiner Form an unheilvolle Finsternis erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Dunkelheit belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_3",
            "value": "Ein violett glänzendes Mineral, das in seiner Form an unheilvolle Finsternis erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Dunkelheit belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_4",
            "value": "Ein gelb glänzendes Mineral, das in seiner Form an unheilvolle Finsternis erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Dunkelheit belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_5",
            "value": "Ein rot glänzendes Mineral, das in seiner Form an unheilvolle Finsternis erinnert. Man sagt, dass es bei denjenigen, die mit dem göttlichen Schutz der Dunkelheit belegt sind, zusätzliche Kräfte freisetzen kann, wenn größere Mengen von ihm gesammelt werden. Das Ausmaß der so entlockten Kräfte hängt dabei von der Farbe des Minerals ab."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_1",
            "value": "Eine Engelsfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Ihre Darstellung einer Gebetsszene wurde innerhalb eines tiefgrünen, lichtdurchlässigen Steins anfertigt. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_2",
            "value": "Eine Engelsfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Ihre Darstellung einer Gebetsszene wurde innerhalb eines tiefblauen, lichtdurchlässigen Steins anfertigt. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_3",
            "value": "Eine Engelsfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Ihre Darstellung einer Gebetsszene wurde innerhalb eines tiefvioletten, lichtdurchlässigen Steins anfertigt. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_4",
            "value": "Eine Engelsfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Ihre Darstellung einer Gebetsszene wurde innerhalb eines tiefgelben, lichtdurchlässigen Steins anfertigt. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_5",
            "value": "Eine Engelsfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Ihre Darstellung einer Gebetsszene wurde innerhalb eines tiefroten, lichtdurchlässigen Steins anfertigt. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_1",
            "value": "Eine Lindwurmfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Die thronende Darstellung des Drachen sitzt dabei auf einem tiefgrünen, lichtdurchlässigen Stein. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_2",
            "value": "Eine Lindwurmfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Die thronende Darstellung des Drachen sitzt dabei auf einem tiefblauen, lichtdurchlässigen Stein. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_3",
            "value": "Eine Lindwurmfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Die thronende Darstellung des Drachen sitzt dabei auf einem tiefvioletten, lichtdurchlässigen Stein. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_4",
            "value": "Eine Lindwurmfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Die thronende Darstellung des Drachen sitzt dabei auf einem tiefgelben, lichtdurchlässigen Stein. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_5",
            "value": "Eine Lindwurmfigur, die klein genug ist, um in die Handfläche zu passen. Die thronende Darstellung des Drachen sitzt dabei auf einem tiefroten, lichtdurchlässigen Stein. Die Figur gilt als unerlässlich, wenn man vorhaben sollte, die Erinnerungen mehrerer Personen zu sammeln und zu verbinden, um daraus eine neue zu formen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE",
            "value": "Eine eigenartige Substanz, die in ihrer Form einer flackernden Flamme gleicht, und von fester, harter Beschaffenheit ist. Es handelt sich bei ihr jedoch weder um natürliches Gestein noch um ein von Menschenhand erschaffenes Objekt. Oft wird das Erscheinen von Irrlichtern auf alten Friedhöfen der Existenz dieser Steine zugeschrieben. Man nimmt an, dass sie nach vielen, vielen Jahren an Stellen entstehen, an denen seinerzeit mit dem Schutz des Feuers gesegnete Personen begraben liegen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE",
            "value": "Eine eigenartige Substanz, die in ihrer Form einer flackernden Flamme gleicht, und von fester, harter Beschaffenheit ist. Es handelt sich bei ihr jedoch weder um natürliches Gestein noch um ein von Menschenhand erschaffenes Objekt. Oft wird das Erscheinen von Irrlichtern auf alten Friedhöfen der Existenz dieser Steine zugeschrieben. Man nimmt an, dass sie nach vielen, vielen Jahren an Stellen entstehen, an denen seinerzeit mit dem Schutz des Eises gesegnete Personen begraben liegen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND",
            "value": "Eine eigenartige Substanz, die in ihrer Form einer flackernden Flamme gleicht, und von fester, harter Beschaffenheit ist. Es handelt sich bei ihr jedoch weder um natürliches Gestein noch um ein von Menschenhand erschaffenes Objekt. Oft wird das Erscheinen von Irrlichtern auf alten Friedhöfen der Existenz dieser Steine zugeschrieben. Man nimmt an, dass sie nach vielen, vielen Jahren an Stellen entstehen, an denen seinerzeit mit dem Schutz des Windes gesegnete Personen begraben liegen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL",
            "value": "Eine eigenartige Substanz, die in ihrer Form einer flackernden Flamme gleicht, und von fester, harter Beschaffenheit ist. Es handelt sich bei ihr jedoch weder um natürliches Gestein noch um ein von Menschenhand erschaffenes Objekt. Oft wird das Erscheinen von Irrlichtern auf alten Friedhöfen der Existenz dieser Steine zugeschrieben. Man nimmt an, dass sie nach vielen, vielen Jahren an Stellen entstehen, an denen seinerzeit mit dem Schutz der Erde gesegnete Personen begraben liegen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER",
            "value": "Eine eigenartige Substanz, die in ihrer Form einer flackernden Flamme gleicht, und von fester, harter Beschaffenheit ist. Es handelt sich bei ihr jedoch weder um natürliches Gestein noch um ein von Menschenhand erschaffenes Objekt. Oft wird das Erscheinen von Irrlichtern auf alten Friedhöfen der Existenz dieser Steine zugeschrieben. Man nimmt an, dass sie nach vielen, vielen Jahren an Stellen entstehen, an denen seinerzeit mit dem Schutz der Blitze gesegnete Personen begraben liegen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER",
            "value": "Eine eigenartige Substanz, die in ihrer Form einer flackernden Flamme gleicht, und von fester, harter Beschaffenheit ist. Es handelt sich bei ihr jedoch weder um natürliches Gestein noch um ein von Menschenhand erschaffenes Objekt. Oft wird das Erscheinen von Irrlichtern auf alten Friedhöfen der Existenz dieser Steine zugeschrieben. Man nimmt an, dass sie nach vielen, vielen Jahren an Stellen entstehen, an denen seinerzeit mit dem Schutz des Wassers gesegnete Personen begraben liegen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE",
            "value": "Eine eigenartige Substanz, die in ihrer Form einer flackernden Flamme gleicht, und von fester, harter Beschaffenheit ist. Es handelt sich bei ihr jedoch weder um natürliches Gestein noch um ein von Menschenhand erschaffenes Objekt. Oft wird das Erscheinen von Irrlichtern auf alten Friedhöfen der Existenz dieser Steine zugeschrieben. Man nimmt an, dass sie nach vielen, vielen Jahren an Stellen entstehen, an denen seinerzeit mit dem Schutz des Lichts gesegnete Personen begraben liegen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK",
            "value": "Eine ominöse Substanz, die an flackerndes Feuer erinnert. Sie ist hart und solide, doch es handelt sich weder um einen natürlich entstandenen Stein, noch um einen von Menschen hergestellten Gegenstand. Sichtungen von Irrlichtern bei alten Grabstätten werden oft mit diesem Stein verknüpft; diese sollen dort auftauchen, wo in längst vergangenen Zeiten jene, denen die Protektion der Dunkelheit zuteil wurde, ihre letzte Ruhe fanden."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R2",
            "value": "Eine seltsame Substanz, die flammenrotes Licht abgibt. Dieses kann oft nachts auf alten Friedhöfen gesehen werden. Wesen und elementbezogenene Affinität der jeweiligen Person, die dort begraben liegt, beeinflussen dabei den Farbton und die Helligkeit des Lichts. Trägt man die Substanz während des eigenen Trainings am Körper, ist man in der Lage, auf die Kräfte des Verstorbenen zuzugreifen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R3",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die von der Gestalt her einer Flamme gleicht und feuerrot leuchtet. Sie kann oft auf alten Friedhöfen gefunden werden. Aufgrund besagter Form und ihrem nächtlichen Leuchten wird sie von vielen als Reinkarnation der Seelen von dort begraben liegenden Personen angesehen. Diese Interpretation konnte bisher jedoch nicht bestätigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R4",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die einer Flamme ähnelt und einen feuerroten Schein abgibt. Obwohl sie nicht so aussieht, als wäre sie lichtausstrahlend, leuchtet sie in der Tat so hell, dass das von ihr ausgehende Licht sogar durch den Grund dringt, sollte die Substanz in der Erde begraben liegen. Je stärker das von ihr ausgestrahlte Licht ist, desto größer das Potenzial der Vision, die mit ihr erweckt werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R5",
            "value": "Eine faszinierende, flammenförmige Substanz, die ein strahlend rotes Licht abgibt. Bei Verwendung werden die inhärenten Fähigkeiten des Benutzers in signifikantem Maß erhöht. Um eine derartige Wirkung erzielen zu können, wird eine Lichtquelle benötigt, die in ihrer Intensität der von einer Vision an den Tag gelegten Stärke in nichts nachsteht – eine Voraussetzung, die diese Substanz fraglos erfüllt."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R6",
            "value": "Eine wundersame, in ihrer Form einer Flamme ähnelnde Substanz, die ein gleißendes, rotes Licht abgibt. Sie lässt sich häufig an Begräbnisstätten finden, und nicht wenige behaupten, dass das von ihr ausgehende Licht das Strahlen von Seelen sei. Weiterhin behaupten manche, dass ihre Eigenschaft, latent vorhandene Fähigkeiten erwecken zu können, durch eine Übertragung der in der Substanz eingeschlossenen Seelen auf den Anwender zurückzuführen sei. Über diesen rätselhaften Gegenstand existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R2",
            "value": "Eine seltsame Substanz, die eisblaues Licht abgibt. Dieses kann oft nachts auf alten Friedhöfen gesehen werden. Wesen und elementbezogenene Affinität der jeweiligen Person, die dort begraben liegt, beeinflussen dabei den Farbton und die Helligkeit des Lichts. Trägt man die Substanz während des eigenen Trainings am Körper, ist man in der Lage, auf die Kräfte des Verstorbenen zuzugreifen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R3",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die von der Gestalt her einer Flamme gleicht und eisblau leuchtet. Sie kann oft auf alten Friedhöfen gefunden werden. Aufgrund besagter Form und ihrem nächtlichen Leuchten wird sie von vielen als Reinkarnation der Seelen von dort begraben liegenden Personen angesehen. Diese Interpretation konnte bisher jedoch nicht bestätigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R4",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die einer Flamme ähnelt und einen eisig blauen Schein abgibt. Obwohl sie nicht so aussieht, als wäre sie lichtausstrahlend, leuchtet sie in der Tat so hell, dass das von ihr ausgehende Licht sogar durch den Grund dringt, sollte die Substanz in der Erde begraben liegen. Je stärker das von ihr ausgestrahlte Licht ist, desto größer das Potenzial der Vision, die mit ihr erweckt werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R5",
            "value": "Eine faszinierende, flammenförmige Substanz, die ein strahlend blaues Licht abgibt. Bei Verwendung werden die inhärenten Fähigkeiten des Benutzers in signifikantem Maß erhöht. Um eine derartige Wirkung erzielen zu können, wird eine Lichtquelle benötigt, die in ihrer Intensität der von einer Vision an den Tag gelegten Stärke in nichts nachsteht – eine Voraussetzung, die diese Substanz fraglos erfüllt."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R6",
            "value": "Eine wundersame, in ihrer Form einer Flamme ähnelnde Substanz, die ein gleißendes, blaues Licht abgibt. Sie lässt sich häufig an Begräbnisstätten finden, und nicht wenige behaupten, dass das von ihr ausgehende Licht das Strahlen von Seelen sei. Weiterhin behaupten manche, dass ihre Eigenschaft, latent vorhandene Fähigkeiten erwecken zu können, durch eine Übertragung der in der Substanz eingeschlossenen Seelen auf den Anwender zurückzuführen sei. Über diesen rätselhaften Gegenstand existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R2",
            "value": "Eine seltsame Substanz, die grünes Licht abgibt. Dieses kann oft nachts auf alten Friedhöfen gesehen werden. Wesen und elementbezogenene Affinität der jeweiligen Person, die dort begraben liegt, beeinflussen dabei den Farbton und die Helligkeit des Lichts. Trägt man die Substanz während des eigenen Trainings am Körper, ist man in der Lage, auf die Kräfte des Verstorbenen zuzugreifen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R3",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die von der Gestalt her einer Flamme gleicht und grün leuchtet. Sie kann oft auf alten Friedhöfen gefunden werden. Aufgrund besagter Form und ihrem nächtlichen Leuchten wird sie von vielen als Reinkarnation der Seelen von dort begraben liegenden Personen angesehen. Diese Interpretation konnte bisher jedoch nicht bestätigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R4",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die einer Flamme ähnelt und einen grünen Schein abgibt. Obwohl sie nicht so aussieht, als wäre sie lichtausstrahlend, leuchtet sie in der Tat so hell, dass das von ihr ausgehende Licht sogar durch den Grund dringt, sollte die Substanz in der Erde begraben liegen. Je stärker das von ihr ausgestrahlte Licht ist, desto größer das Potenzial der Vision, die mit ihr erweckt werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R5",
            "value": "Eine faszinierende, flammenförmige Substanz, die ein strahlend grünes Licht abgibt. Bei Verwendung werden die inhärenten Fähigkeiten des Benutzers in signifikantem Maß erhöht. Um eine derartige Wirkung erzielen zu können, wird eine Lichtquelle benötigt, die in ihrer Intensität der von einer Vision an den Tag gelegten Stärke in nichts nachsteht – eine Voraussetzung, die diese Substanz fraglos erfüllt."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R6",
            "value": "Eine wundersame, in ihrer Form einer Flamme ähnelnde Substanz, die ein gleißendes, grünes Licht abgibt. Sie lässt sich häufig an Begräbnisstätten finden, und nicht wenige behaupten, dass das von ihr ausgehende Licht das Strahlen von Seelen sei. Weiterhin behaupten manche, dass ihre Eigenschaft, latent vorhandene Fähigkeiten erwecken zu können, durch eine Übertragung der in der Substanz eingeschlossenen Seelen auf den Anwender zurückzuführen sei. Über diesen rätselhaften Gegenstand existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R2",
            "value": "Eine seltsame Substanz, die oranges Licht abgibt. Dieses kann oft nachts auf alten Friedhöfen gesehen werden. Wesen und elementbezogenene Affinität der jeweiligen Person, die dort begraben liegt, beeinflussen dabei den Farbton und die Helligkeit des Lichts. Trägt man die Substanz während des eigenen Trainings am Körper, ist man in der Lage, auf die Kräfte des Verstorbenen zuzugreifen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R3",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die von der Gestalt her einer Flamme gleicht und orange leuchtet. Sie kann oft auf alten Friedhöfen gefunden werden. Aufgrund besagter Form und ihrem nächtlichen Leuchten wird sie von vielen als Reinkarnation der Seelen von dort begraben liegenden Personen angesehen. Diese Interpretation konnte bisher jedoch nicht bestätigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R4",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die einer Flamme ähnelt und einen orangen Schein abgibt. Obwohl sie nicht so aussieht, als wäre sie lichtausstrahlend, leuchtet sie in der Tat so hell, dass das von ihr ausgehende Licht sogar durch den Grund dringt, sollte die Substanz in der Erde begraben liegen. Je stärker das von ihr ausgestrahlte Licht ist, desto größer das Potenzial der Vision, die mit ihr erweckt werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R5",
            "value": "Eine faszinierende, flammenförmige Substanz, die ein strahlend oranges Licht abgibt. Bei Verwendung werden die inhärenten Fähigkeiten des Benutzers in signifikantem Maß erhöht. Um eine derartige Wirkung erzielen zu können, wird eine Lichtquelle benötigt, die in ihrer Intensität der von einer Vision an den Tag gelegten Stärke in nichts nachsteht – eine Voraussetzung, die diese Substanz fraglos erfüllt."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R6",
            "value": "Eine wundersame, in ihrer Form einer Flamme ähnelnde Substanz, die ein gleißendes, oranges Licht abgibt. Sie lässt sich häufig an Begräbnisstätten finden, und nicht wenige behaupten, dass das von ihr ausgehende Licht das Strahlen von Seelen sei. Weiterhin behaupten manche, dass ihre Eigenschaft, latent vorhandene Fähigkeiten erwecken zu können, durch eine Übertragung der in der Substanz eingeschlossenen Seelen auf den Anwender zurückzuführen sei. Über diesen rätselhaften Gegenstand existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R2",
            "value": "Eine seltsame Substanz, die gelbes Licht abgibt. Dieses kann oft nachts auf alten Friedhöfen gesehen werden. Wesen und elementbezogenene Affinität der jeweiligen Person, die dort begraben liegt, beeinflussen dabei den Farbton und die Helligkeit des Lichts. Trägt man die Substanz während des eigenen Trainings am Körper, ist man in der Lage, auf die Kräfte des Verstorbenen zuzugreifen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R3",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die von der Gestalt her einer Flamme gleicht und gelb leuchtet. Sie kann oft auf alten Friedhöfen gefunden werden. Aufgrund besagter Form und ihrem nächtlichen Leuchten wird sie von vielen als Reinkarnation der Seelen von dort begraben liegenden Personen angesehen. Diese Interpretation konnte bisher jedoch nicht bestätigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R4",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die einer Flamme ähnelt und einen gelben Schein abgibt. Obwohl sie nicht so aussieht, als wäre sie lichtausstrahlend, leuchtet sie in der Tat so hell, dass das von ihr ausgehende Licht sogar durch den Grund dringt, sollte die Substanz in der Erde begraben liegen. Je stärker das von ihr ausgestrahlte Licht ist, desto größer das Potenzial der Vision, die mit ihr erweckt werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R5",
            "value": "Eine faszinierende, flammenförmige Substanz, die ein strahlend gelbes Licht abgibt. Bei Verwendung werden die inhärenten Fähigkeiten des Benutzers in signifikantem Maß erhöht. Um eine derartige Wirkung erzielen zu können, wird eine Lichtquelle benötigt, die in ihrer Intensität der von einer Vision an den Tag gelegten Stärke in nichts nachsteht – eine Voraussetzung, die diese Substanz fraglos erfüllt."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R6",
            "value": "Eine wundersame, in ihrer Form einer Flamme ähnelnde Substanz, die ein gleißendes, gelbes Licht abgibt. Sie lässt sich häufig an Begräbnisstätten finden, und nicht wenige behaupten, dass das von ihr ausgehende Licht das Strahlen von Seelen sei. Weiterhin behaupten manche, dass ihre Eigenschaft, latent vorhandene Fähigkeiten erwecken zu können, durch eine Übertragung der in der Substanz eingeschlossenen Seelen auf den Anwender zurückzuführen sei. Über diesen rätselhaften Gegenstand existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R2",
            "value": "Eine seltsame Substanz, die hellblaues Licht abgibt. Dieses kann oft nachts auf alten Friedhöfen gesehen werden. Wesen und elementbezogenene Affinität der jeweiligen Person, die dort begraben liegt, beeinflussen dabei den Farbton und die Helligkeit des Lichts. Trägt man die Substanz während des eigenen Trainings am Körper, ist man in der Lage, auf die Kräfte des Verstorbenen zuzugreifen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R3",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die von der Gestalt her einer Flamme gleicht und hellblau leuchtet. Sie kann oft auf alten Friedhöfen gefunden werden. Aufgrund besagter Form und ihrem nächtlichen Leuchten wird sie von vielen als Reinkarnation der Seelen von dort begraben liegenden Personen angesehen. Diese Interpretation konnte bisher jedoch nicht bestätigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R4",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die einer Flamme ähnelt und einen hellblauen Schein abgibt. Obwohl sie nicht so aussieht, als wäre sie lichtausstrahlend, leuchtet sie in der Tat so hell, dass das von ihr ausgehende Licht sogar durch den Grund dringt, sollte die Substanz in der Erde begraben liegen. Je stärker das von ihr ausgestrahlte Licht ist, desto größer das Potenzial der Vision, die mit ihr erweckt werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R5",
            "value": "Eine faszinierende, flammenförmige Substanz, die ein strahlend hellblaues Licht abgibt. Bei Verwendung werden die inhärenten Fähigkeiten des Benutzers in signifikantem Maß erhöht. Um eine derartige Wirkung erzielen zu können, wird eine Lichtquelle benötigt, die in ihrer Intensität der von einer Vision an den Tag gelegten Stärke in nichts nachsteht – eine Voraussetzung, die diese Substanz fraglos erfüllt."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R6",
            "value": "Eine wundersame, in ihrer Form einer Flamme ähnelnde Substanz, die ein gleißendes, hellblaues Licht abgibt. Sie lässt sich häufig an Begräbnisstätten finden, und nicht wenige behaupten, dass das von ihr ausgehende Licht das Strahlen von Seelen sei. Weiterhin behaupten manche, dass ihre Eigenschaft, latent vorhandene Fähigkeiten erwecken zu können, durch eine Übertragung der in der Substanz eingeschlossenen Seelen auf den Anwender zurückzuführen sei. Über diesen rätselhaften Gegenstand existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R2",
            "value": "Eine seltsame Substanz, die grellweißes Licht abgibt. Dieses kann oft nachts auf alten Friedhöfen gesehen werden. Wesen und elementbezogenene Affinität der jeweiligen Person, die dort begraben liegt, beeinflussen dabei den Farbton und die Helligkeit des Lichts. Trägt man die Substanz während des eigenen Trainings am Körper, ist man in der Lage, auf die Kräfte des Verstorbenen zuzugreifen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R3",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die von der Gestalt her einer Flamme gleicht und weiß leuchtet. Sie kann oft auf alten Friedhöfen gefunden werden. Aufgrund besagter Form und ihrem nächtlichen Leuchten wird sie von vielen als Reinkarnation der Seelen von dort begraben liegenden Personen angesehen. Diese Interpretation konnte bisher jedoch nicht bestätigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R4",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die einer Flamme ähnelt und einen weißen Schein abgibt. Obwohl sie nicht so aussieht, als wäre sie lichtausstrahlend, leuchtet sie in der Tat so hell, dass das von ihr ausgehende Licht sogar durch den Grund dringt, sollte die Substanz in der Erde begraben liegen. Je stärker das von ihr ausgestrahlte Licht ist, desto größer das Potenzial der Vision, die mit ihr erweckt werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R5",
            "value": "Eine faszinierende, flammenförmige Substanz, die ein strahlend weißes Licht abgibt. Bei Verwendung werden die inhärenten Fähigkeiten des Benutzers in signifikantem Maß erhöht. Um eine derartige Wirkung erzielen zu können, wird eine Lichtquelle benötigt, die in ihrer Intensität der von einer Vision an den Tag gelegten Stärke in nichts nachsteht – eine Voraussetzung, die diese Substanz fraglos erfüllt."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R6",
            "value": "Eine wundersame, in ihrer Form einer Flamme ähnelnde Substanz, die ein gleißendes, weißes Licht abgibt. Sie lässt sich häufig an Begräbnisstätten finden, und nicht wenige behaupten, dass das von ihr ausgehende Licht das Strahlen von Seelen sei. Weiterhin behaupten manche, dass ihre Eigenschaft, latent vorhandene Fähigkeiten erwecken zu können, durch eine Übertragung der in der Substanz eingeschlossenen Seelen auf den Anwender zurückzuführen sei. Über diesen rätselhaften Gegenstand existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R2",
            "value": "Eine seltsame Substanz, die violettes Licht abgibt. Dieses kann oft nachts auf alten Friedhöfen gesehen werden. Wesen und elementbezogenene Affinität der jeweiligen Person, die dort begraben liegt, beeinflussen dabei den Farbton und die Helligkeit des Lichts. Trägt man die Substanz während des eigenen Trainings am Körper, ist man in der Lage, auf die Kräfte des Verstorbenen zuzugreifen."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R3",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die von der Gestalt her einer Flamme gleicht und violett leuchtet. Sie kann oft auf alten Friedhöfen gefunden werden. Aufgrund besagter Form und ihrem nächtlichen Leuchten wird sie von vielen als Reinkarnation der Seelen von dort begraben liegenden Personen angesehen. Diese Interpretation konnte bisher jedoch nicht bestätigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R4",
            "value": "Eine geheimnisvolle Substanz, die einer Flamme ähnelt und einen violetten Schein abgibt. Obwohl sie nicht so aussieht, als wäre sie lichtausstrahlend, leuchtet sie in der Tat so hell, dass das von ihr ausgehende Licht sogar durch den Grund dringt, sollte die Substanz in der Erde begraben liegen. Je stärker das von ihr ausgestrahlte Licht ist, desto größer das Potenzial der Vision, die mit ihr erweckt werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R5",
            "value": "Eine faszinierende, flammenförmige Substanz, die ein strahlend violettes Licht abgibt. Bei Verwendung werden die inhärenten Fähigkeiten des Benutzers in signifikantem Maß erhöht. Um eine derartige Wirkung erzielen zu können, wird eine Lichtquelle benötigt, die in ihrer Intensität der von einer Vision an den Tag gelegten Stärke in nichts nachsteht – eine Voraussetzung, die diese Substanz fraglos erfüllt."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R6",
            "value": "Eine wundersame, in ihrer Form einer Flamme ähnelnde Substanz, die ein gleißendes, violettes Licht abgibt. Sie lässt sich häufig an Begräbnisstätten finden, und nicht wenige behaupten, dass das von ihr ausgehende Licht das Strahlen von Seelen sei. Weiterhin behaupten manche, dass ihre Eigenschaft, latent vorhandene Fähigkeiten erwecken zu können, durch eine Übertragung der in der Substanz eingeschlossenen Seelen auf den Anwender zurückzuführen sei. Über diesen rätselhaften Gegenstand existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_N",
            "value": "Eine bronzene Kugel, in deren Oberfläche ein unzähligen Fäden gleichendes Muster eingraviert worden ist. Es heißt, jede Linie des Musters beherberge Fragmente von Visionen, deren Erinnerungen von den Kristallen am Leben erhalten werden. Sammelt man mehrere der Kugeln, kann man mit ihnen – abhängig von ihrer Farbe – Erweckungen oder Limitbrüche von Visionen ausführen."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_R",
            "value": "Eine silberne Kugel, in deren Oberfläche ein unzähligen Fäden gleichendes Muster eingraviert worden ist. Es heißt, jede Linie des Musters beherberge Fragmente von Visionen, deren Erinnerungen von den Kristallen am Leben erhalten werden. Sammelt man mehrere der Kugeln, kann man mit ihnen – abhängig von ihrer Farbe – Erweckungen oder Limitbrüche von Visionen ausführen."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_SR",
            "value": "Eine goldene Kugel, in deren Oberfläche ein unzähligen Fäden gleichendes Muster eingraviert worden ist. Es heißt, jede Linie des Musters beherberge Fragmente von Visionen, deren Erinnerungen von den Kristallen am Leben erhalten werden. Sammelt man mehrere der Kugeln, kann man mit ihnen – abhängig von ihrer Farbe – Erweckungen oder Limitbrüche von Visionen ausführen."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_SSR",
            "value": "Eine blaugrün schimmernde Kugel, in deren Oberfläche ein unzähligen Fäden gleichendes Muster eingraviert worden ist. Es heißt, jede Linie des Musters beherberge Fragmente von Visionen, deren Erinnerungen von den Kristallen am Leben erhalten werden. Sammelt man mehrere der Kugeln, kann man mit ihnen – abhängig von ihrer Farbe – Erweckungen oder Limitbrüche von Visionen ausführen."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_UR",
            "value": "Eine in sieben Farben schimmernde Kugel, in deren Oberfläche ein unzähligen Fäden gleichendes Muster eingraviert worden ist. Es heißt, jede Linie des Musters beherberge Fragmente von Visionen, deren Erinnerungen von den Kristallen am Leben erhalten werden. Sammelt man mehrere der Kugeln, kann man mit ihnen – abhängig von ihrer Farbe – Erweckungen oder Limitbrüche von Visionen ausführen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_FIRE",
            "value": "Visionen werden durch Geistgeflechte beschworen, und sie nutzen Fragmente menschlicher Erinnerungen, um ihre Präsenz noch weiter zu festigen. Ebenfalls können Visionen elementaren Schutz genießen; dieses Fragment auf eine Vision, die mit dem Schutz des Feuers gesegnet ist, anzuwenden, vervielfacht die Kraft der in ihm ruhenden Erinnerungen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_ICE",
            "value": "Visionen werden durch Geistgeflechte beschworen, und sie nutzen Fragmente menschlicher Erinnerungen, um ihre Präsenz noch weiter zu festigen. Ebenfalls können Visionen elementaren Schutz genießen; dieses Fragment auf eine Vision, die mit dem Schutz des Eises gesegnet ist, anzuwenden, vervielfacht die Kraft der in ihm ruhenden Erinnerungen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_WIND",
            "value": "Visionen werden durch Geistgeflechte beschworen, und sie nutzen Fragmente menschlicher Erinnerungen, um ihre Präsenz noch weiter zu festigen. Ebenfalls können Visionen elementaren Schutz genießen; dieses Fragment auf eine Vision, die mit dem Schutz des Windes gesegnet ist, anzuwenden, vervielfacht die Kraft der in ihm ruhenden Erinnerungen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_SOIL",
            "value": "Visionen werden durch Geistgeflechte beschworen, und sie nutzen Fragmente menschlicher Erinnerungen, um ihre Präsenz noch weiter zu festigen. Ebenfalls können Visionen elementaren Schutz genießen; dieses Fragment auf eine Vision, die mit dem Schutz der Erde gesegnet ist, anzuwenden, vervielfacht die Kraft der in ihm ruhenden Erinnerungen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_THUNDER",
            "value": "Visionen werden durch Geistgeflechte beschworen, und sie nutzen Fragmente menschlicher Erinnerungen, um ihre Präsenz noch weiter zu festigen. Ebenfalls können Visionen elementaren Schutz genießen; dieses Fragment auf eine Vision, die mit dem Schutz der Blitze gesegnet ist, anzuwenden, vervielfacht die Kraft der in ihm ruhenden Erinnerungen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_WATER",
            "value": "Visionen werden durch Geistgeflechte beschworen, und sie nutzen Fragmente menschlicher Erinnerungen, um ihre Präsenz noch weiter zu festigen. Ebenfalls können Visionen elementaren Schutz genießen; dieses Fragment auf eine Vision, die mit dem Schutz des Wassers gesegnet ist, anzuwenden, vervielfacht die Kraft der in ihm ruhenden Erinnerungen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_SHINE",
            "value": "Visionen werden durch Geistgeflechte beschworen, und sie nutzen Fragmente menschlicher Erinnerungen, um ihre Präsenz noch weiter zu festigen. Ebenfalls können Visionen elementaren Schutz genießen; dieses Fragment auf eine Vision, die mit dem Schutz des Lichtes gesegnet ist, anzuwenden, vervielfacht die Kraft der in ihm ruhenden Erinnerungen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_DARK",
            "value": "Visionen werden durch Geistgeflechte beschworen, und sie nutzen Fragmente menschlicher Erinnerungen, um ihre Präsenz noch weiter zu festigen. Ebenfalls können Visionen elementaren Schutz genießen; dieses Fragment auf eine Vision, die mit dem Schutz der Dunkelheit gesegnet ist, anzuwenden, vervielfacht die Kraft der in ihm ruhenden Erinnerungen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_ALL",
            "value": "Gedankenfragmente können verwendet werden, um Visionen zu erwecken und zu verbessern. Die meisten dieser Fragmente sind einem bestimmten Element (zum Beispiel Feuer oder Eis) zugeordnet. In seltenen Fällen findet sich jedoch ein Fragment, das ungeachtet jeder Affinität zu einem Element verwendbar ist, was bedeutet, dass es die Erinnerungen jeglicher Vision verstärken kann. Aufgrund dieser Eigenschaft werden derartige Fragmente als außergewöhnliche Gegenstände angesehen."
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MONT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_STRN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ELDE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ROBB",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ENBT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ZIZA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_AILN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MDNA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_AYKA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MACR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_HLNA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LILS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RAMD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_OOOO",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LRNZ",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RIRY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VSTR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_CLEY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_KADI",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MRLK",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MGRT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_PRAY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SZRT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_FINA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_BYLO",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RYER",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SCIA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VRID",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_NAIA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SRJS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_UNII",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SEVR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VADM",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MURM",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_PHBE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RART",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MICE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MIIA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ZZAN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_GLMS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FF14_YSTL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FF14_TNCR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SDLX",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_FDRC",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_YERM",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_NASR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ETRE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_GFGR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_RAMZ",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_ORND",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_WHIS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_KTON",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MRND",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_DRND",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LUCA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ADLD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VKTR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_THLA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RAIN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_FRVA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VNLA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_DRIO",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_TREL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FF1_WROL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_QILF",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SIMR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ORDR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LVES",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_AGRA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_DELT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_MSTD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_IRDL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_STRN_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LSWL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_GRSR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RRIR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RYER_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RIRY_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_HWLT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SCAL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MRAL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_CHEL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_FIRE_01",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen schwachen, feuerroten Lichtschein abgibt. Taucht man eine mit dem Schutz des Feuers belegte Esper in dieses Licht, werden die in ihr ruhenden Kräfte geweckt. Das Ausmaß der so erweckten Stärke hängt dabei von der Größe des Kristalls und der Intensität besagten Lichtes ab. Über die dem Schein innewohnenden Mächte existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_FIRE_02",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen feuerroten Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Feuers belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Bei Anwendung auf eine Esper kommt es zu einem Lichtblitz, bevor der Kristall zerfällt. Hiernach lässt sich die ursprüngliche Gestalt und Struktur des Kristalls nicht mehr erkennen, da dieser sich in feine, sandähnliche Körner aufgelöst hat."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_FIRE_03",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen hellen, feuerroten Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Feuers belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Erreicht Maginit eine bestimmte Größe, entstehen auf seiner Oberfläche kleine Kristallsäulen. Je mehr von diesen auf dem Maginit sitzen, desto größer fällt das Wachstum der Esperkräfte aus."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_FIRE_04",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen grellen, feuerroten Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Feuers belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Es dauert Hunderte, wenn nicht sogar Tausende von Jahren, bis ein Kristall eine derartige Größe erreicht. Wie man sich erzählt, können Maginitkristalle dieser Größe nur in unerforschten Gebieten und an Orten, an denen mächtige Monster ihr Unwesen treiben, gefunden werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_ICE_01",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen schwachen, eisblauen Lichtschein abgibt. Taucht man eine mit dem Schutz des Eises belegte Esper in dieses Licht, werden die in ihr ruhenden Kräfte geweckt. Das Ausmaß der so erweckten Stärke hängt dabei von der Größe des Kristalls und der Intensität besagten Lichtes ab. Über die dem Schein innewohnenden Mächte existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_ICE_02",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen eisblauen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Eises belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Bei Anwendung auf eine Esper kommt es zu einem Lichtblitz, bevor der Kristall zerfällt. Hiernach lässt sich die ursprüngliche Gestalt und Struktur des Kristalls nicht mehr erkennen, da dieser sich in feine, sandähnliche Körner aufgelöst hat."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_ICE_03",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen hellen, eisblauen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Eises belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Erreicht Maginit eine bestimmte Größe, entstehen auf seiner Oberfläche kleine Kristallsäulen. Je mehr von diesen auf dem Maginit sitzen, desto größer fällt das Wachstum der Esperkräfte aus."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_ICE_04",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen grellen, eisblauen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Eises belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Es dauert Hunderte, wenn nicht sogar Tausende von Jahren, bis ein Kristall eine derartige Größe erreicht. Wie man sich erzählt, können Maginitkristalle dieser Größe nur in unerforschten Gebieten und an Orten, an denen mächtige Monster ihr Unwesen treiben, gefunden werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WIND_01",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen schwachen, grünen Lichtschein abgibt. Taucht man eine mit dem Schutz des Windes belegte Esper in dieses Licht, werden die in ihr ruhenden Kräfte geweckt. Das Ausmaß der so erweckten Stärke hängt dabei von der Größe des Kristalls und der Intensität besagten Lichtes ab. Über die dem Schein innewohnenden Mächte existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WIND_02",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen grünen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Windes belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Bei Anwendung auf eine Esper kommt es zu einem Lichtblitz, bevor der Kristall zerfällt. Hiernach lässt sich die ursprüngliche Gestalt und Struktur des Kristalls nicht mehr erkennen, da dieser sich in feine, sandähnliche Körner aufgelöst hat."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WIND_03",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen hellen, grünen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Windes belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Erreicht Maginit eine bestimmte Größe, entstehen auf seiner Oberfläche kleine Kristallsäulen. Je mehr von diesen auf dem Maginit sitzen, desto größer fällt das Wachstum der Esperkräfte aus."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WIND_04",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen grellen, grünen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Windes belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Es dauert Hunderte, wenn nicht sogar Tausende von Jahren, bis ein Kristall eine derartige Größe erreicht. Wie man sich erzählt, können Maginitkristalle dieser Größe nur in unerforschten Gebieten und an Orten, an denen mächtige Monster ihr Unwesen treiben, gefunden werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_THUNDER_01",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen schwachen, gelben Lichtschein abgibt. Taucht man eine mit dem Schutz der Blitze belegte Esper in dieses Licht, werden die in ihr ruhenden Kräfte geweckt. Das Ausmaß der so erweckten Stärke hängt dabei von der Größe des Kristalls und der Intensität besagten Lichtes ab. Über die dem Schein innewohnenden Mächte existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_THUNDER_02",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen gelben Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz der Blitze belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Bei Anwendung auf eine Esper kommt es zu einem Lichtblitz, bevor der Kristall zerfällt. Hiernach lässt sich die ursprüngliche Gestalt und Struktur des Kristalls nicht mehr erkennen, da dieser sich in feine, sandähnliche Körner aufgelöst hat."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_THUNDER_03",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen hellen, gelben Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz der Blitze belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Erreicht Maginit eine bestimmte Größe, entstehen auf seiner Oberfläche kleine Kristallsäulen. Je mehr von diesen auf dem Maginit sitzen, desto größer fällt das Wachstum der Esperkräfte aus."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_THUNDER_04",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen grellen, gelben Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz der Blitze belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Es dauert Hunderte, wenn nicht sogar Tausende von Jahren, bis ein Kristall eine derartige Größe erreicht. Wie man sich erzählt, können Maginitkristalle dieser Größe nur in unerforschten Gebieten und an Orten, an denen mächtige Monster ihr Unwesen treiben, gefunden werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SOIL_01",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen schwachen, orangen Lichtschein abgibt. Taucht man eine mit dem Schutz der Erde belegte Esper in dieses Licht, werden die in ihr ruhenden Kräfte geweckt. Das Ausmaß der so erweckten Stärke hängt dabei von der Größe des Kristalls und der Intensität besagten Lichtes ab. Über die dem Schein innewohnenden Mächte existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SOIL_02",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen orangen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz der Erde belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Bei Anwendung auf eine Esper kommt es zu einem Lichtblitz, bevor der Kristall zerfällt. Hiernach lässt sich die ursprüngliche Gestalt und Struktur des Kristalls nicht mehr erkennen, da dieser sich in feine, sandähnliche Körner aufgelöst hat."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SOIL_03",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen hellen, orangen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz der Erde belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Erreicht Maginit eine bestimmte Größe, entstehen auf seiner Oberfläche kleine Kristallsäulen. Je mehr von diesen auf dem Maginit sitzen, desto größer fällt das Wachstum der Esperkräfte aus."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SOIL_04",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen grellen, orangen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz der Erde belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Es dauert Hunderte, wenn nicht sogar Tausende von Jahren, bis ein Kristall eine derartige Größe erreicht. Wie man sich erzählt, können Maginitkristalle dieser Größe nur in unerforschten Gebieten und an Orten, an denen mächtige Monster ihr Unwesen treiben, gefunden werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WATER_01",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen schwachen, blassblauen Lichtschein abgibt. Taucht man eine mit dem Schutz des Wassers belegte Esper in dieses Licht, werden die in ihr ruhenden Kräfte geweckt. Das Ausmaß der so erweckten Stärke hängt dabei von der Größe des Kristalls und der Intensität besagten Lichtes ab. Über die dem Schein innewohnenden Mächte existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WATER_02",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen blassblauen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Wassers belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Bei Anwendung auf eine Esper kommt es zu einem Lichtblitz, bevor der Kristall zerfällt. Hiernach lässt sich die ursprüngliche Gestalt und Struktur des Kristalls nicht mehr erkennen, da dieser sich in feine, sandähnliche Körner aufgelöst hat."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WATER_03",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen hellen, blassblauen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Wassers belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Erreicht Maginit eine bestimmte Größe, entstehen auf seiner Oberfläche kleine Kristallsäulen. Je mehr von diesen auf dem Maginit sitzen, desto größer fällt das Wachstum der Esperkräfte aus."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WATER_04",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen grellen, blassblauen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Wassers belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Es dauert Hunderte, wenn nicht sogar Tausende von Jahren, bis ein Kristall eine derartige Größe erreicht. Wie man sich erzählt, können Maginitkristalle dieser Größe nur in unerforschten Gebieten und an Orten, an denen mächtige Monster ihr Unwesen treiben, gefunden werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SHINE_01",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen schwachen, weißlichen Lichtschein abgibt. Taucht man eine mit dem Schutz des Lichts belegte Esper in diesen Schein, werden die in ihr ruhenden Kräfte geweckt. Das Ausmaß der so erweckten Stärke hängt dabei von der Größe des Kristalls und der Intensität besagten Lichtes ab. Über die dem Schein innewohnenden Mächte existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SHINE_02",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen weißlichen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Lichts belegte Esper diesem Schein aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Bei Anwendung auf eine Esper kommt es zu einem Lichtblitz, bevor der Kristall zerfällt. Hiernach lässt sich die ursprüngliche Gestalt und Struktur des Kristalls nicht mehr erkennen, da dieser sich in feine, sandähnliche Körner aufgelöst hat."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SHINE_03",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen hellen, weißlichen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Lichts belegte Esper diesem Schein aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Erreicht Maginit eine bestimmte Größe, entstehen auf seiner Oberfläche kleine Kristallsäulen. Je mehr von diesen auf dem Maginit sitzen, desto größer fällt das Wachstum der Esperkräfte aus."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SHINE_04",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen grellen, weißlichen Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz des Lichts belegte Esper diesem Schein aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Es dauert Hunderte, wenn nicht sogar Tausende von Jahren, bis ein Kristall eine derartige Größe erreicht. Wie man sich erzählt, können Maginitkristalle dieser Größe nur in unerforschten Gebieten und an Orten, an denen mächtige Monster ihr Unwesen treiben, gefunden werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_DARK_01",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen schwachen, violetten Lichtschein abgibt. Taucht man eine mit dem Schutz der Dunkelheit belegte Esper in dieses Licht, werden die in ihr ruhenden Kräfte geweckt. Das Ausmaß der so erweckten Stärke hängt dabei von der Größe des Kristalls und der Intensität besagten Lichtes ab. Über die dem Schein innewohnenden Mächte existieren bislang kaum gesicherte Kenntnisse."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_DARK_02",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen violetten Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz der Dunkelheit belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Bei Anwendung auf eine Esper kommt es zu einem Lichtblitz, bevor der Kristall zerfällt. Hiernach lässt sich die ursprüngliche Gestalt und Struktur des Kristalls nicht mehr erkennen, da dieser sich in feine, sandähnliche Körner aufgelöst hat."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_DARK_03",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen hellen, violetten Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz der Dunkelheit belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Erreicht Maginit eine bestimmte Größe, entstehen auf seiner Oberfläche kleine Kristallsäulen. Je mehr von diesen auf dem Maginit sitzen, desto größer fällt das Wachstum der Esperkräfte aus."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_DARK_04",
            "value": "Ein besonderer Kristall, der einen grellen, feuerroten Lichtschein abgibt. Setzt man eine mit dem Schutz der Dunkelheit belegte Esper diesem Licht aus, lässt dies ihre Kräfte anwachsen. Es dauert Hunderte, wenn nicht sogar Tausende von Jahren, bis ein Kristall eine derartige Größe erreicht. Wie man sich erzählt, können Maginitkristalle dieser Größe nur in unerforschten Gebieten und an Orten, an denen mächtige Monster ihr Unwesen treiben, gefunden werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_FIRE",
            "value": "Ein Kristall, der zur Erweckung von mit dem Segen des Feuers belegten Espern benötigt wird. Obwohl Erweckungssteine auf den ersten Blick Maginit ähneln, geht von ihnen im Unterschied zu diesem für gewöhnlich kein das Wachstum einer Esper beförderndes Licht aus. Werden sie jedoch verwendet, strahlen sie sogar noch heller als besagter Maginit. Vielleicht ist es das Baden in diesem gleißenden Licht, dass den Espern dabei hilft, erweckt zu werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_ICE",
            "value": "Ein Kristall, der zur Erweckung von mit dem Segen des Eises belegten Espern benötigt wird. Obwohl Erweckungssteine auf den ersten Blick Maginit ähneln, geht von ihnen im Unterschied zu diesem für gewöhnlich kein das Wachstum einer Esper beförderndes Licht aus. Werden sie jedoch verwendet, strahlen sie sogar noch heller als besagter Maginit. Vielleicht ist es das Baden in diesem gleißenden Licht, dass den Espern dabei hilft, erweckt zu werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_THUNDER",
            "value": "Ein Kristall, der zur Erweckung von mit dem Segen der Blitze belegten Espern benötigt wird. Obwohl Erweckungssteine auf den ersten Blick Maginit ähneln, geht von ihnen im Unterschied zu diesem für gewöhnlich kein das Wachstum einer Esper beförderndes Licht aus. Werden sie jedoch verwendet, strahlen sie sogar noch heller als besagter Maginit. Vielleicht ist es das Baden in diesem gleißenden Licht, dass den Espern dabei hilft, erweckt zu werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_WATER",
            "value": "Ein Kristall, der zur Erweckung von mit dem Segen des Wassers belegten Espern benötigt wird. Obwohl Erweckungssteine auf den ersten Blick Maginit ähneln, geht von ihnen im Unterschied zu diesem für gewöhnlich kein das Wachstum einer Esper beförderndes Licht aus. Werden sie jedoch verwendet, strahlen sie sogar noch heller als besagter Maginit. Vielleicht ist es das Baden in diesem gleißenden Licht, dass den Espern dabei hilft, erweckt zu werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_WIND",
            "value": "Ein Kristall, der zur Erweckung von mit dem Segen des Windes belegten Espern benötigt wird. Obwohl Erweckungssteine auf den ersten Blick Maginit ähneln, geht von ihnen im Unterschied zu diesem für gewöhnlich kein das Wachstum einer Esper beförderndes Licht aus. Werden sie jedoch verwendet, strahlen sie sogar noch heller als besagter Maginit. Vielleicht ist es das Baden in diesem gleißenden Licht, dass den Espern dabei hilft, erweckt zu werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SOIL",
            "value": "Ein Kristall, der zur Erweckung von mit dem Segen der Erde belegten Espern benötigt wird. Obwohl Erweckungssteine auf den ersten Blick Maginit ähneln, geht von ihnen im Unterschied zu diesem für gewöhnlich kein das Wachstum einer Esper beförderndes Licht aus. Werden sie jedoch verwendet, strahlen sie sogar noch heller als besagter Maginit. Vielleicht ist es das Baden in diesem gleißenden Licht, dass den Espern dabei hilft, erweckt zu werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SHINE",
            "value": "Ein Kristall, der zur Erweckung von mit dem Segen des Lichts belegten Espern benötigt wird. Obwohl Erweckungssteine auf den ersten Blick Maginit ähneln, geht von ihnen im Unterschied zu diesem für gewöhnlich kein das Wachstum einer Esper beförderndes Licht aus. Werden sie jedoch verwendet, strahlen sie sogar noch heller als besagter Maginit. Vielleicht ist es das Baden in diesem gleißenden Licht, dass den Espern dabei hilft, erweckt zu werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_DARK",
            "value": "Ein Kristall, der zur Erweckung von mit dem Segen der Dunkelheit belegten Espern benötigt wird. Obwohl Erweckungssteine auf den ersten Blick Maginit ähneln, geht von ihnen im Unterschied zu diesem für gewöhnlich kein das Wachstum einer Esper beförderndes Licht aus. Werden sie jedoch verwendet, strahlen sie sogar noch heller als besagter Maginit. Vielleicht ist es das Baden in diesem gleißenden Licht, dass den Espern dabei hilft, erweckt zu werden."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_IFRT_R2",
            "value": "Ein spezieller Stein, der zur Erweckung der Esper Ifrit benötigt wird. Nach wie vor ist nicht bekannt, was genau für den bei Verwendung des Steines abgegebenen Lichtschein verantwortlich ist. Gesichert ist jedoch die Erkenntnis, dass die betreffende Esper von dem Licht kurzzeitig bewegungsunfähig gemacht wird."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_IFRT_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Ifrit weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_GLEM_R2",
            "value": "Ein spezieller Stein, der zur Erweckung der Esper Golem benötigt wird. Nach wie vor ist nicht bekannt, was genau für den bei Verwendung des Steines abgegebenen Lichtschein verantwortlich ist. Gesichert ist jedoch die Erkenntnis, dass die betreffende Esper von dem Licht kurzzeitig bewegungsunfähig gemacht wird."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_GLEM_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Golem weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SIRE_R2",
            "value": "Ein spezieller Stein, der zur Erweckung der Esper Sirene benötigt wird. Nach wie vor ist nicht bekannt, was genau für den bei Verwendung des Steines abgegebenen Lichtschein verantwortlich ist. Gesichert ist jedoch die Erkenntnis, dass die betreffende Esper von dem Licht kurzzeitig bewegungsunfähig gemacht wird."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SIRE_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Sirene weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_IGNT_R2",
            "value": "Ein spezieller Stein, der zur Erweckung der Esper Eisengigant benötigt wird. Nach wie vor ist nicht bekannt, was genau für den bei Verwendung des Steines abgegebenen Lichtschein verantwortlich ist. Gesichert ist jedoch die Erkenntnis, dass die betreffende Esper von dem Licht kurzzeitig bewegungsunfähig gemacht wird."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_IGNT_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zum Eisengiganten weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_BHMT_R2",
            "value": "Ein spezieller Stein, der zur Erweckung der Esper Behemoth benötigt wird. Nach wie vor ist nicht bekannt, was genau für den bei Verwendung des Steines abgegebenen Lichtschein verantwortlich ist. Gesichert ist jedoch die Erkenntnis, dass die betreffende Esper von dem Licht kurzzeitig bewegungsunfähig gemacht wird."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_BHMT_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Behemoth weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_MABR_R2",
            "value": "Ein spezieller Stein, der zur Erweckung der Esper Morbol benötigt wird. Nach wie vor ist nicht bekannt, was genau für den bei Verwendung des Steines abgegebenen Lichtschein verantwortlich ist. Gesichert ist jedoch die Erkenntnis, dass die betreffende Esper von dem Licht kurzzeitig bewegungsunfähig gemacht wird."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_MABR_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Morbol weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SHIV_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Shiva erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SHIV_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Shiva weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_RAMU_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Ramuh erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_RAMU_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Ramuh weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_ODIN_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Odin erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_ODIN_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Odin weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_LAMA_01_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Lamia-Königin erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_LAMA_01_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Lamia-Königin weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_TSLP_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Tetrasylphid erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_TSLP_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Tetrasylphid weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_OCHU_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Küsschen erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_OCHU_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Küsschen weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_THDG_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Zweiköpfiger Drache erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_THDG_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zum Zweiköpfigen Drachen weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_DABL_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Diabolos erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_DABL_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Diabolos weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_MDFY_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Gedankenschinder erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_MDFY_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Gedankenschinder weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_FNRR_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Fenrir erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_FNRR_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Fenrir weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_TITN_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Titan erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_TITN_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Titan weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_BLMN_R2",
            "value": "Eine besondere Art von Erweckungsstein, mit dem die Esper Blutmond erweckt werden kann. Die Ursache des Lichtscheins, der bei seiner Benutzung entsteht, ist noch unbekannt, aber er scheint die Esper für einen Moment untauglich zu machen."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_BLMN_R3",
            "value": "Ein spezieller Erweckungsstein, der die Bande zu Blutmond weiter stärkt und zur fortschreitenden Erweckung der Esper benötigt wird. Verwendet man den Stein, kommt es zu einer Lichtexplosion, die zu grell ist, um sie direkt ansehen zu können. Sobald der Effekt abklingt, ist die Erweckung der Esper vollzogen und der Stein zu Staub zerfallen."
        },
        {
            "key": "IT_TICKET_STORY",
            "value": "Ein Gegenstand, mit dessen Hilfe man die Unerbittlichkeit vergangener Kämpfe in seinen Erinnerungen noch einmal durchleben kann. Nach dem Gebrauch wird man mit denselben Gegenständen und Belohnungen wie zur Zeit des tatsächlichen Kampfes bedacht."
        },
        {
            "key": "IT_TICKET_EVENT",
            "value": "Ein Gegenstand, mit dessen Hilfe man die Unerbittlichkeit vergangener Kämpfe in fernen Landen noch einmal durchleben kann. Eine tatsächliche Auseinandersetzung findet nicht statt; stattdessen erlebt der Benutzer einen kurzzeitigen Schub seiner Vorstellungskraft. Nach dem Gebrauch wird man mit denselben Gegenständen und Belohnungen wie zur Zeit des tatsächlichen Kampfes bedacht."
        },
        {
            "key": "IT_GL_TICKET_EVENT",
            "value": "Ein Gegenstand, mit dessen Hilfe man die Unerbittlichkeit vergangener Kämpfe in fernen Landen noch einmal durchleben kann. Eine tatsächliche Auseinandersetzung findet nicht statt; stattdessen erlebt der Benutzer einen kurzzeitigen Schub seiner Vorstellungskraft. Nach dem Gebrauch wird man mit denselben Gegenständen und Belohnungen wie zur Zeit des tatsächlichen Kampfes bedacht."
        },
        {
            "key": "IT_AF_EXP_01",
            "value": "Adamantit ist ein Metall, das den Ruf besitzt, härter als Diamant zu sein. Setzt man es als Verfeinerungsmaterial ein, kann damit die Leistungsfähigkeit des entsprechenden Ausrüstungsgegenstandes erhöht werden. Adamantit kommt in verschiedenen Härtegraden vor – je härter, desto größer das zu seiner Bearbeitung benötigte Geschick."
        },
        {
            "key": "IT_AF_EXP_02",
            "value": "Eine Metallart, die für ihre extreme Härte bekannt ist. Waffen und Rüstungen werden zwar vornehmlich aus Eisen gefertigt, doch wird beim Umschmieden Adamantit hinzugefügt, lässt sich das Potenzial des fertigen Gegenstandes noch vergrößern. Obwohl diese spezielle Adamantitart aus einer relativ nahe der Oberfläche liegenden Schicht der Erde abgebaut wurde, besitzt sie dennoch einen relativ hohen Härtegrad."
        },
        {
            "key": "IT_AF_EXP_03",
            "value": "Eine Metallart, die für ihre extreme Härte bekannt ist. Sie lässt sich aus tief gelegenen Schichten der Erde abbauen und verbessert in signifikantem Maß die Qualität jeglichen Gegenstandes, der mit ihm gehärtet wird. Im Allgemeinen gilt diese Art des Adamantits als die qualitativ beste, die durch menschliche Bergbauanstrengungen gewonnen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_AF_EXP_04",
            "value": "Eine Metallart, die für ihre extreme Härte bekannt ist und nur in den tiefsten Schichten der Erde vorkommt. Sie kann daher nur abgebaut werden, wenn es zu Erdbeben kommt und die entstehenden Verwerfungen Teile der entsprechenden Schichten an die Oberfläche treten lassen. Werden Waffen und Rüstungen mit dieser Art von Adamantit gehärtet, erreichen sie eine Qualität, die als nahezu perfekt bezeichnet werden kann. Dieses höchst wertvolle Metall wird selbst von den renommiertesten Waffenschmieden der Welt heiß begehrt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_SWORD",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Schwertern."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_LSWORD",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Großschwertern."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_FIST",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Fäusten."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_JSWORD",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Katanas."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_SPEAR",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Lanzen."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_SSWORD",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Dolchen."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_KUNAI",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Shinobigatanas."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_BOW",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Bögen."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_GUN",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Pistolen."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_STAFF",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Stäben."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_MACE",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Kolben."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_AXE",
            "value": "Die Qualität der Ausrüstung hängt stark vom Talent seines Schöpfers ab. Bücher, die die Geheimnisse dieser Schmiede verbergen, gibt es zuhauf, doch wurden sie meistens mit einem Zauber belegt, der sie nicht mehr als einmal lesbar machte - ein Trick, um die Verbreitung ihrer Kunst zu vermeiden. Dieser Band enthält Methoden zur Verfeinerung von Äxten."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_ARMOR",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Rüstungen."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_ACCE",
            "value": "Die Qualität eines Ausrüstungsgegenstandes ist in großem Maße abhängig von den Fähigkeiten des Schmiedes, der ihn anfertigt. Bücher, die das gesammelte Wissen von Meisterschmieden enthalten, existieren in großer Zahl, doch viele von ihnen wurden mit einem Zauber belegt, der lediglich ein einmaliges Lesen des Inhalts zulässt. Diese Maßnahme wurde ergriffen, um eine inflationäre Ausbreitung des Wissens zu verhindern. Der vorliegende Band beschreibt Methoden zur Veredelung von Accessoires."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_FIRE_01",
            "value": "Ein roter Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_ICE_01",
            "value": "Ein blauer Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_THUNDER_01",
            "value": "Ein gelber Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WATER_01",
            "value": "Ein hellblauer Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SOIL_01",
            "value": "Ein oranger Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WIND_01",
            "value": "Ein grüner Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SHINE_01",
            "value": "Ein weißer Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_DARK_01",
            "value": "Ein violetter Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LESS_01",
            "value": "Ein schwarzer Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_FIRE_02",
            "value": "Ein größerer roter Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_ICE_02",
            "value": "Ein größerer blauer Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_THUNDER_02",
            "value": "Ein größerer gelber Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WATER_02",
            "value": "Ein größerer hellblauer Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SOIL_02",
            "value": "Ein größerer oranger Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WIND_02",
            "value": "Ein größerer grüner Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SHINE_02",
            "value": "Ein größerer weißer Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_DARK_02",
            "value": "Ein größerer violetter Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LESS_02",
            "value": "Ein größerer schwarzer Kristall, der sich häufig von Monstern der Elementarfamilie erbeuten lässt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WATER_03",
            "value": "Ein blassblauer, dumpf glänzender Stein, von dem es heißt, dass er die Protektion des Wassers gewähre, wenn er zum Schmieden von Ausrüstung eingesetzt wird. Bricht man ihn mit einem Meißel auf, kann man für kurze Zeit ein blau pulsierendes Muster auf der Schnittfläche beobachten; diesem Phänomen verdankt der Stein auch seinen Namen. Leider jedoch bleibt dieses Muster nicht für immer bestehen, sondern wird mit der Zeit immer unausgeprägter, bis es schließlich ganz verschwindet."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_HEART_01",
            "value": "Ein Stein, den das Abbild eines menschlichen Gesichts ziert. Das Gesicht trägt einen betrübten Ausdruck. Der Stein selbst ist nicht imstande, Gefühle zu empfinden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_HEART_02",
            "value": "Ein Stein, den das Abbild eines menschlichen Gesichts ziert. Das Gesicht trägt einen zornigen Ausdruck. Der Stein selbst ist nicht imstande, Gefühle zu empfinden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_HEART_03",
            "value": "Ein Stein, den das Abbild eines menschlichen Gesichts ziert. Das Gesicht trägt einen amüsierten Ausdruck. Der Stein selbst ist nicht imstande, Gefühle zu empfinden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_HEART_04",
            "value": "Ein Stein, den das Abbild eines menschlichen Gesichts ziert. Das Gesicht trägt einen freudigen Ausdruck. Der Stein selbst ist nicht imstande, Gefühle zu empfinden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LIQUID_01",
            "value": "Eine Flüssigkeit, die seit dem Zeitpunkt ihrer Sammlung eine schlammige Konsistenz aufweist. Anscheinend wurden unbekannte Zutaten in ihr aufgelöst. Diese Zutaten können bei Herstellungsprozessen eine bestimmte Wirkung entfalten."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LIQUID_02",
            "value": "Eine Flüssigkeit, die seit dem Zeitpunkt ihrer Sammlung eine klebrige Konsistenz aufweist. Anscheinend wurden unbekannte Zutaten in ihr aufgelöst. Diese Zutaten können bei Herstellungsprozessen eine bestimmte Wirkung entfalten."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LIQUID_03",
            "value": "Eine Flüssigkeit, die seit dem Zeitpunkt ihrer Sammlung eine samtige Konsistenz aufweist. Anscheinend wurden unbekannte Zutaten in ihr aufgelöst. Diese Zutaten können bei Herstellungsprozessen eine bestimmte Wirkung entfalten."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LIQUID_04",
            "value": "Eine Flüssigkeit, die seit dem Zeitpunkt ihrer Sammlung eine schleimige Konsistenz aufweist. Anscheinend wurden unbekannte Zutaten in ihr aufgelöst. Diese Zutaten können bei Herstellungsprozessen eine bestimmte Wirkung entfalten."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAP_01",
            "value": "Pflanzensaft, der aus der Rinde eines Baumes getreten ist und sich verhärtet hat. So wie sich nach Art des Baumes Farbe und Bestandteile des Harzes unterscheiden, so unterschiedlich ist auch der vom Harz bei Herstellungsprozessen hervorgerufene Effekt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAP_02",
            "value": "Pflanzensaft, der aus der Rinde eines Baumes getreten ist und sich verhärtet hat. Dabei wurde ein Insekt, das anscheinend am Harz kleben geblieben war, eingeschlossen. So wie sich nach Art des Baumes Farbe und Bestandteile des Harzes unterscheiden, so unterschiedlich ist auch der vom Harz bei Herstellungsprozessen hervorgerufene Effekt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAP_03",
            "value": "Pflanzensaft, der aus der Rinde eines Baumes getreten ist und sich verhärtet hat. Das Harz besitzt einen ungewöhnlich ausgeprägten Rotton. So wie sich nach Art des Baumes Farbe und Bestandteile des Harzes unterscheiden, so unterschiedlich ist auch der vom Harz bei Herstellungsprozessen hervorgerufene Effekt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAP_04",
            "value": "Pflanzensaft, der aus der Rinde eines Heiligen Baumes getreten ist und sich verhärtet hat. Im Unterschied zu anderen Harzen lässt sich dieses oft in der Form eines Kristalls vorfinden. So wie sich nach Art des Baumes Farbe und Bestandteile des Harzes unterscheiden, so unterschiedlich ist auch der vom Harz bei Herstellungsprozessen hervorgerufene Effekt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAND_01",
            "value": "Dieser Sand wurde an einer der Stätten gesammelt, die von alters her als von mystischer Energie erfüllt gelten. Je nach Ort unterscheiden sich Farbe und Körnung des Sandes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAND_02",
            "value": "Dieser Sand wurde an einer der Stätten gesammelt, die von alters her als von mystischer Energie erfüllt gelten. Je nach Ort unterscheiden sich Farbe und Körnung des Sandes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAND_03",
            "value": "Dieser Sand wurde an einer der Stätten gesammelt, die von alters her als von mystischer Energie erfüllt gelten. Je nach Ort unterscheiden sich Farbe und Körnung des Sandes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAND_04",
            "value": "Dieser Sand wurde an einer der Stätten gesammelt, die von alters her als von mystischer Energie erfüllt gelten. Je nach Ort unterscheiden sich Farbe und Körnung des Sandes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_OGRE",
            "value": "Ein Büschel Ogerhaare. Die Haare dieser Spezies sind dicker und steifer als die eines Menschen. Oger leben in unhygienischen Verhältnissen, weshalb Körperflüssigkeiten und Mikroben an ihren Haaren haften. Lässt man bei der Verwendung von Ogerborsten als Material in Herstellungsprozessen nicht die gebührende Vorsicht walten, kann dies bei Hautkontakt zu Entzündungen derselben führen."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_BOMB",
            "value": "Bomber lassen häufig am Ende eines Kampfes diese Art von Asche auf dem Schlachtfeld zurück. Obwohl die Asche aufgrund ihrer leichten Verfügbarkeit nur geringen Geldwert besitzt, erfreut sie sich als Zutat in Herstellungsprozessen großer Beliebtheit, da sie anderen Materialien einzigartige Veränderungen ermöglicht."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_MABR",
            "value": "Morbols sind furchterregende Monster, doch ihre neu gewachsenen Tentakel sind nicht dick und nicht stark genug, um sich um Objekte (oder Personen) wickeln zu können. Es gibt Sammler, die die Fangarme kappen, um sie als Material zur Herstellung von Gegenständen einzusetzen. Dabei ist jedoch höchste Vorsicht geboten, denn die dickeren Tentakel sind auch nach Abtrennung vom Morbolkörper durchaus noch in der Lage, den Sammler zu erwürgen."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WOLF",
            "value": "Monster des Wolfstypus besitzen Reißzähne, die zur Wahrung eines scharfen Bisses in rascher Folge nachwachsen, was zum Ausfallen der alten Zähne führt. Da die Reißer nicht nur bei der Herstellung von Gegenständen als Material eingesetzt, sondern auch zur Verfertigung von allerlei Accessoires verwendet werden können, sind Sammler, die sich in Waldgebieten auf die Suche nach ihnen machen, kein seltener Anblick."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_ZUUU",
            "value": "Teil eines Zuu-Schnabels. Zuus sind große, vogelartige Monster. Ihre Schnäbel sind nicht nur lang, sondern auch sehr hart, weswegen manche Zuus sie für Hackangriffe einsetzen. Diese harte Beschaffenheit macht es auch schwierig, die Schnäbel bei der Herstellung von Gegenständen einzusetzen. Sie können jedoch zu einem nutzbaren Pulver verarbeitet werden, indem man sie mehrere Stunden lang über offenem Feuer röstet und dann zermahlt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_BONE",
            "value": "Die strukturelle Integrität von Monstern des Skelett-Typus wird durch magische Kräfte gewährleistet und bricht zusammen, sobald das entsprechende Monster im Kampf besiegt wird. Die Knochensplitter, die auf dem Schlachtfeld zurückbleiben, können als Zutaten für die Gegenstandsherstellung verwendet werden – sei es eben in Splitterform oder indem man sie zu Pulver zermahlt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_ARMN",
            "value": "Ahrimans sind klassische Monster des Teufelstypus, die durch einen mit Flügeln versehenen, kugelförmigen Körper, vogelähnliche Fänge, ein einziges, übergroßes Auge und einen weit offen stehenden Mund gekennzeichnet sind. Obwohl es sich bei ihnen allem Anschein nach um emotionslose Wesen handelt, kann es in äußerst seltenen Fällen dazu kommen, dass ein Ahriman aus Mitleid mit seinem Gegner mitten im Kampfgeschehen eine Träne vergießt. Diese Tränen werden als Materialien zur Gegenstandsherstellung hoch geschätzt."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_MYTHRIL",
            "value": "Ein Metallerz, das häufig bei der Herstellung von Waffen und Rüstungen Verwendung findet. In seiner geläuterten Variante nimmt es einen geradezu blendenden Silberton an, auch wenn es wesentlich härter ist als tatsächliches Silber. Sein geringes Gewicht und die Leichtigkeit, mit der es verarbeitet werden kann, machen Mithril fraglos zu einem idealen Metall für die Anfertigung von Rüstzeug. Es wird jedoch nicht nur bei Herstellungsprozessen verwendet, sondern auch bei der Verfertigung von hochwertigen Einrichtungs- und Kunstgegenständen."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Langschwert anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Mithrilschwert anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Schlafschwert anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Frostbrand anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_005",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Flammenzunge anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_006",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Korallenklinge anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_023",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Lohengrin anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BSW_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Claymore anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BSW_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Mithrilsäbel anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BSW_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Runenschwert anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BSW_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Goldklinge anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_KAT_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Kotetsu anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_KAT_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Kiku-Ichimonji anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_KAT_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Osafune anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_FIS_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Metallschlagring anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_FIS_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um Mithrilklauen anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_FIS_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um Katzenklauen anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Partisane anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Mithrilspeer anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Windspeer anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Frostlanze anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_006",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Drachenhornspeer anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_DAG_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Dolch anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_DAG_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Mithrildolch anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_DAG_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Stilett anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_DAG_006",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Magierkiller anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_NKN_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Kunai anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_NKN_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um ein Kodachi anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_NKN_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um Sasukes Katana anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BOW_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Langbogen anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BOW_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Großen Bogen anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BOW_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Runenbogen anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_GUN_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Capella anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_GUN_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Wega anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_GUN_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Ras Algethi anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ROD_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Eisenrute anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ROD_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Heilerstab anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ROD_005",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Platinstab anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_MAC_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Eisenkolben anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_MAC_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Mithrilkeule anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_MAC_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Platinkeule anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ARM_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Eisenpanzer anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ARM_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Mithrilrüstung anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ARM_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Goldrüstung anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HAT_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Magierhut anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HAT_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Stirnreif anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HAT_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Weisenhut anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Lederweste anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Gelehrtenrobe anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Trugweste anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Schlauen Mantel anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HLM_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Eisenhelm anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HLM_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Mithrilhelm anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HLM_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Goldhelm anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_RNG_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Heldenring anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_RNG_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Feenring anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_RNG_004",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Juwelenring anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SWO_FF14_TNCT",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Löwenherz-Replik anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ROD_007",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Stab des Weisen anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ARM_005",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Platinrüstung anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_FFT_SWO_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Nagrarök anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_FTW_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um Hermessandalen anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_AXE_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Ogertöter anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_AXE_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Mithrilaxt anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_AXE_003",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Goldaxt anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_RNG_005",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Alexandritring anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_005",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Platinrobe anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_FF1_ARM_002",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Rüstung des Lichts anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_FFT_ACC_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Zauberduft anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_HP",
            "value": "Das Einritzen bestimmter Muster in Ausrüstungsgegenstände während des Schmiedeprozesses erzeugt einen Effekt, der einem kleinformatigen magischen Feld ähnelt und dem entsprechenden Objekt eine Reihe von Kräften verleiht. Dieses spezielle Gravurmuster scheint die LP der Person zu erhöhen, die einen entsprechend ziselierten Ausrüstungsgegenstand angelegt hat."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_ATK",
            "value": "Das Einritzen bestimmter Muster in Ausrüstungsgegenstände während des Schmiedeprozesses erzeugt einen Effekt, der einem kleinformatigen magischen Feld ähnelt und dem entsprechenden Objekt eine Reihe von Kräften verleiht. Dieses spezielle Gravurmuster scheint den Angriffswert der Person zu erhöhen, die einen entsprechend ziselierten Ausrüstungsgegenstand angelegt hat."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_MAG",
            "value": "Das Einritzen bestimmter Muster in Ausrüstungsgegenstände während des Schmiedeprozesses erzeugt einen Effekt, der einem kleinformatigen magischen Feld ähnelt und dem entsprechenden Objekt eine Reihe von Kräften verleiht. Dieses spezielle Gravurmuster scheint den Magiewert der Person zu erhöhen, die einen entsprechend ziselierten Ausrüstungsgegenstand angelegt hat."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_MND",
            "value": "Das Einritzen bestimmter Muster in Ausrüstungsgegenstände während des Schmiedeprozesses erzeugt einen Effekt, der einem kleinformatigen magischen Feld ähnelt und dem entsprechenden Objekt eine Reihe von Kräften verleiht. Dieses spezielle Gravurmuster scheint den Geisteskraftwert der Person zu erhöhen, die einen entsprechend ziselierten Ausrüstungsgegenstand angelegt hat."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_DEF",
            "value": "Das Einritzen bestimmter Muster in Ausrüstungsgegenstände während des Schmiedeprozesses erzeugt einen Effekt, der einem kleinformatigen magischen Feld ähnelt und dem entsprechenden Objekt eine Reihe von Kräften verleiht. Dieses spezielle Gravurmuster scheint den Abwehrwert der Person zu erhöhen, die einen entsprechend ziselierten Ausrüstungsgegenstand angelegt hat."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_AVO",
            "value": "Das Einritzen bestimmter Muster in Ausrüstungsgegenstände während des Schmiedeprozesses erzeugt einen Effekt, der einem kleinformatigen magischen Feld ähnelt und dem entsprechenden Objekt eine Reihe von Kräften verleiht. Dieses spezielle Gravurmuster scheint den Ausweichwert der Person zu erhöhen, die einen entsprechend ziselierten Ausrüstungsgegenstand angelegt hat."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_HIT",
            "value": "Das Einritzen bestimmter Muster in Ausrüstungsgegenstände während des Schmiedeprozesses erzeugt einen Effekt, der einem kleinformatigen magischen Feld ähnelt und dem entsprechenden Objekt eine Reihe von Kräften verleiht. Dieses spezielle Gravurmuster scheint den Präzisionswert der Person zu erhöhen, die einen entsprechend ziselierten Ausrüstungsgegenstand angelegt hat."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_CRI",
            "value": "Das Einritzen bestimmter Muster in Ausrüstungsgegenstände während des Schmiedeprozesses erzeugt einen Effekt, der einem kleinformatigen magischen Feld ähnelt und dem entsprechenden Objekt eine Reihe von Kräften verleiht. Dieses spezielle Gravurmuster scheint die Kritische Trefferrate der Person zu erhöhen, die einen entsprechend ziselierten Ausrüstungsgegenstand angelegt hat."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_ATK",
            "value": "Ein Hammer, der von einem zwergischen Waffenschmied verwendet wurde, um die in einem Ausrüstungsgegenstand schlummernden Fähigkeiten zu wecken. Die Verwendung des Hammers während des Verbesserungsvorganges macht es möglich, dem entsprechenden Gegenstand sein maximales Potenzial zu entlocken. In diesem speziellen Fall dient der Hammer einer Erhöhung des Angriffswertes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_MAG",
            "value": "Ein Hammer, der von einem zwergischen Waffenschmied verwendet wurde, um die in einem Ausrüstungsgegenstand schlummernden Fähigkeiten zu wecken. Die Verwendung des Hammers während des Verbesserungsvorganges macht es möglich, dem entsprechenden Gegenstand sein maximales Potenzial zu entlocken. In diesem speziellen Fall dient der Hammer einer Erhöhung des Magiewertes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_DEF",
            "value": "Ein Hammer, der von einem zwergischen Waffenschmied verwendet wurde, um die in einem Ausrüstungsgegenstand schlummernden Fähigkeiten zu wecken. Die Verwendung des Hammers während des Verbesserungsvorganges macht es möglich, dem entsprechenden Gegenstand sein maximales Potenzial zu entlocken. In diesem speziellen Fall dient der Hammer einer Erhöhung des Abwehrwertes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_MND",
            "value": "Ein Hammer, der von einem zwergischen Waffenschmied verwendet wurde, um die in einem Ausrüstungsgegenstand schlummernden Fähigkeiten zu wecken. Die Verwendung des Hammers während des Verbesserungsvorganges macht es möglich, dem entsprechenden Gegenstand sein maximales Potenzial zu entlocken. In diesem speziellen Fall dient der Hammer einer Erhöhung des Geisteskraftwertes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_HIT",
            "value": "Ein Hammer, der von einem zwergischen Waffenschmied verwendet wurde, um die in einem Ausrüstungsgegenstand schlummernden Fähigkeiten zu wecken. Die Verwendung des Hammers während des Verbesserungsvorganges macht es möglich, dem entsprechenden Gegenstand sein maximales Potenzial zu entlocken. In diesem speziellen Fall dient der Hammer einer Erhöhung des Präzisionswertes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_CRI",
            "value": "Ein Hammer, der von einem zwergischen Waffenschmied verwendet wurde, um die in einem Ausrüstungsgegenstand schlummernden Fähigkeiten zu wecken. Die Verwendung des Hammers während des Verbesserungsvorganges macht es möglich, dem entsprechenden Gegenstand sein maximales Potenzial zu entlocken. In diesem speziellen Fall dient der Hammer einer Erhöhung der Kritischen Trefferrate."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_AVO",
            "value": "Ein Hammer, der von einem zwergischen Waffenschmied verwendet wurde, um die in einem Ausrüstungsgegenstand schlummernden Fähigkeiten zu wecken. Die Verwendung des Hammers während des Verbesserungsvorganges macht es möglich, dem entsprechenden Gegenstand sein maximales Potenzial zu entlocken. In diesem speziellen Fall dient der Hammer einer Erhöhung des Ausweichwertes."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_HP",
            "value": "Ein Hammer, der von einem zwergischen Waffenschmied verwendet wurde, um die in einem Ausrüstungsgegenstand schlummernden Fähigkeiten zu wecken. Die Verwendung des Hammers während des Verbesserungsvorganges macht es möglich, dem entsprechenden Gegenstand sein maximales Potenzial zu entlocken. In diesem speziellen Fall dient der Hammer einer Erhöhung der Lebenspunkte."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_SPD",
            "value": "Ein Hammer, der von einem zwergischen Schmied geschwungen wird, um das volle Potential aus Ausrüstungsgegenständen herauszukitzeln. Er ermöglicht es, das maximale Potential von Ausrüstung zu erhöhen, wenn er bei der Ausrüstungsverbesserung eingesetzt wird. Dieser spezifische Hammer erhöht die Agilität."
        },
        {
            "key": "IT_WA_EXP_01",
            "value": "Manche Ausrüstungsgegenstände können auf spezielle Weise eingesetzt werden. Mithilfe dieser Medizin wird es möglich, derartiger Ausrüstung ihr Potenzial in geringfügigem Maße zu entlocken. Das auf dem Pott dargestellte Monster scheint etwas in den Klauen zu halten, auch wenn bisher nichtbestimmt werden konnte, um was genau es sich dabei handelt."
        },
        {
            "key": "IT_WA_EXP_02",
            "value": "Manche Ausrüstungsgegenstände können auf spezielle Weise eingesetzt werden. Mithilfe dieser Medizin wird es möglich, derartiger Ausrüstung ihr Potenzial zu entlocken. Bei nur flüchtiger Betrachtung hat man den Eindruck, die Darstellung sei mit der auf dem „Kleinen Pott der Rüstung“ identisch, doch bei genauerem Hinsehen wird deutlich, dass das abgebildete Monster im Vergleich etwas größer und erwachsener ist."
        },
        {
            "key": "IT_WA_EXP_03",
            "value": "Manche Ausrüstungsgegenstände können auf spezielle Weise eingesetzt werden. Mithilfe dieser Medizin wird es möglich, derartiger Ausrüstung ihr Potenzial in erheblichem Maße zu entlocken. Das auf dem Pott dargestellte Monster trägt eine Krone, was auf die höchstklassige Wirkung der Medizin hinweisen soll. Nach dem Öffnen des Potts nimmt die Effektivität der Medizin jedoch Schritt für Schritt ab, weswegen sie möglichst rasch konsumiert werden sollte."
        },
        {
            "key": "IT_AF_RESET",
            "value": "Dieser kleine Hammer wurde von einem höchst talentierten zwergischen Waffenschmied verwendet, um Ausrüstungen besser an den jeweiligen Besitzer anzupassen. Der Hammer ermöglicht es, die Verbesserungen eines Ausrüstungsgegenstandes zurückzusetzen, ohne dabei dessen Spezialfähigkeiten zu entfernen. Beachtet werden sollte jedoch, dass jegliche auf den entsprechenden Gegenstand verwendete Materialien nicht wiederhergestellt werden."
        },
        {
            "key": "IT_EC_STARQUARTZ",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_ARENA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_MULTI",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_MATCH",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_GUILD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_N",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_R",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_SR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_SSR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_UR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_MOOGLE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_TOWER",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_12_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_12_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_N",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_R",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_SR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_SSR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_UR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_UNIT_UR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FRIEND",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FF14_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FF14_2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_FF14_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_03_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_04_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_04_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_05_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_05_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_06_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_06_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_07_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_07_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_08_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_08_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_09_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_09_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_10_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_10_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_11_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_3",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_2A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_2B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_A_R",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_B_R",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_TOWER_001",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_TOWER_002",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_EV02_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_EV03_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_EV04_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_EV05_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_EV06_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FF1_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FF1_2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_FFT_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_AD_TICKET_2",
            "value": "In den Stallungen werden Chocobos darauf trainiert, nicht schneller zu rennen als ihre Reiter es zu handhaben in der Lage sind. Dieses Ticket lässt den Reitvogel besagtes Training vergessen und versetzt ihn in die Lage, die ihm höchstmögliche Geschwindigkeit an den Tag zu legen. Das Lieblingsessen des Chocobos ist als Bild auf Vorder- und Rückseite des Tickets gedruckt."
        },
        {
            "key": "IT_AD_TICKET_5",
            "value": "Ein Ticket, welches das verborgene Potenzial eines Chocobos freisetzt und es ihm so ermöglicht, in einer Geschwindigkeit zu rennen, die weit über die ihm sonst mögliche hinausgeht. Die Tickets werden von der Gilde der Chocobotrainer herausgegeben und zeigen auf der Rückseite das Portrait eines weiblichen Chocobos, während die Vorderseite ein Bild des Lieblingsessens des Reitvogels ziert."
        },
        {
            "key": "IT_AD_TICKET_10",
            "value": "Ein Expeditionsticket von beträchtlich erhöhter Effektivität. Wenn man dieses Ticket auf einen Chocobo anwendet, wird dieser augenblicklich in einen sich sonst nur nach stundenlanger Expedition einstellenden Zustand versetzt. Weiterhin nimmt der Reitvogel auch eine Körperhaltung ein, als wäre er während des Rennens plötzlich zum Stillstand gekommen. Auf der Rückseite des Tickets befindet sich die Abbildung eines Chocogourmets, was dem Chocobo eine hohe, der Kampf-oder-Flucht-Reaktion geschuldete Geschwindigkeit verleiht."
        },
        {
            "key": "IT_US_GACHA_01",
            "value": "Ein einmalig verwendbares Beschwörungsticket. Wenngleich es wie einfaches Papier aussieht, wurde es tatsächlich aus Erzfragmenten hergestellt. Die in es eingewobenen Geistgeflechte ermöglichen die Durchführung einer Beschwörung, doch die Gefühle, aus welchen diese bestehen, gehen dadurch für immer verloren."
        },
        {
            "key": "IT_US_GACHA_10",
            "value": "Ein Ticket, das pro Einsatz zehnmal die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Obwohl es sich scheinbar schlicht um ein gewöhnliches Seltenes Beschwörungsticket handelt, sind in seinem Inneren Tausende und Abertausende von Geistgeflechten miteinander verwoben."
        },
        {
            "key": "IT_US_10_U_SSR_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_V_SR_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_V_SSR_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_G_V_SSR_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_PI_COM_1",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_PI_COM_2",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_COM_02",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_02",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_03",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_AW-ITEM_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_COM_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_01_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_02_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_02_02",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_03_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_04_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_05_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_AW_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_EXP_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_EXP_02",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_EXP_03",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_EXP_05",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_UR_02",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_UR_03",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_UR_02",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_R_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_V_R_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_V_UR_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_02",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_03",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_04",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_05",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_04_2",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_05_2",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_05_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_04_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_03_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_02_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_01_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_UR_U_01",
            "value": "Ein höchst seltenes Ticket, welches es seinem Besitzer ermöglicht, aus den Myriaden der in den Kristallen eingeschlossenen Visionen eine ganz besonders herausragende auszuwählen, unabhängig von deren Ära oder Welt. Genau wie alle anderen Tickets wurde auch dieses nicht aus Papier, sondern hauchdünnen Scheiben Erz hergestellt."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_R_UR_U_03",
            "value": "Ein höchst seltenes Ticket, welches es seinem Besitzer ermöglicht, aus den Myriaden der in den Kristallen eingeschlossenen Visionen eine ganz besonders herausragende auszuwählen, unabhängig von deren Ära oder Welt. Genau wie alle anderen Tickets wurde auch dieses nicht aus Papier, sondern hauchdünnen Scheiben Erz hergestellt."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_02",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_03",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_04",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_05",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_06",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_07",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_08",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Was zum Vorschein kommt, ist gänzlich von den innerhalb des Tickets ruhenden Gefühlen abhängig, doch sein Design, seine Form und seine Farbe geben zumindest ein wenig Aufschluss."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_UR_V_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_R_UR_V_GL01",
            "value": "Ein höchst seltenes Ticket, welches es seinem Besitzer ermöglicht, aus den Myriaden der in den Kristallen eingeschlossenen Visionen eine ganz besonders herausragende auszuwählen, unabhängig von deren Ära oder Welt. Genau wie alle anderen Tickets wurde auch dieses nicht aus Papier, sondern hauchdünnen Scheiben Erz hergestellt."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_04",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_05",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_GLEM",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_IFRT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_SIRE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_SOKYU",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TRAINING",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MACR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MURG",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_GRSR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FF14_MV1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HOLYNIGHT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFT_MV1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ODIN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFCC_MV1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_IGNT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_BHMT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MABR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_SHIV",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_RAMU",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_MBFF_MV1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_FAMILY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_KTON",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_PROPOSE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_SDLX",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TEAPARTY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HUNT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FF14_MV2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_NEWYEAR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_LAMA_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_GUARD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_MBFF_MV2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_CACT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ARMN_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ZUUU",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_OGRE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_BOMB",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_JOBCRYSTAL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_BYLO",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_RART",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_RYER",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VNLA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_RIRY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_LEONIS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HOURN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_FENICE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_WEZETT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_CRYSTAL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_LEONIS2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HOURN2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_FENICE2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_WEZETT2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_DYNVERK",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TRSV_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TRSV_02",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MIRROR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TSLP",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_LILS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_OCHU",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VALE1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VALE2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ADLD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_WHITEDAY1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VNLA2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_THDG",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FF01_DMAC",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_DABL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_CBVPARTY1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFT_MV2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFT_MV3",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFCC_MV2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ROBUST",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MDFY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ORDR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_FNRR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TITN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_KING",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VKTR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_BLMN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HALL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VC_EXP_01",
            "value": "Ein durchscheinendes, eiförmiges Gefäß, das bis zum Rand mit einer rätselhaften Flüssigkeit gefüllt ist. Bei genauerem Hinsehen sind einige Bläschen zu erkennen, die sanft im Inneren hin- und herschweben. Der Einsatz dieses Kleinods ermöglicht die Verbesserung einer Visionskarte."
        },
        {
            "key": "IT_VC_EXP_02",
            "value": "Ein durchscheinendes, eiförmiges Gefäß, das bis zum Rand mit einer rätselhaften Flüssigkeit gefüllt ist. Bei genauerem Hinsehen sind einige Bläschen zu erkennen, die sanft im Inneren hin- und herschweben. Der Einsatz dieses Kleinods ermöglicht die Verbesserung einer Visionskarte."
        },
        {
            "key": "IT_VC_EXP_03",
            "value": "Ein durchscheinendes, eiförmiges Gefäß, das bis zum Rand mit einer rätselhaften Flüssigkeit gefüllt ist. Bei genauerem Hinsehen sind einige Bläschen zu erkennen, die sanft im Inneren hin- und herschweben. Der Einsatz dieses Kleinods ermöglicht die Verbesserung einer Visionskarte."
        },
        {
            "key": "IT_VC_EXP_04",
            "value": "Ein durchscheinendes, eiförmiges Gefäß, das bis zum Rand mit einer rätselhaften Flüssigkeit gefüllt ist. Bei genauerem Hinsehen sind einige Bläschen zu erkennen, die sanft im Inneren hin- und herschweben. Der Einsatz dieses Kleinods ermöglicht die Verbesserung einer Visionskarte."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_01",
            "value": "Während einer Ausbildung in der Kaserne ist schmackhaftes Essen unverzichtbar. Der hohe Zuckergehalt dieses Bonbons stimuliert kurzzeitig das Nervensystem des Konsumierenden. Dadurch werden die Erinnerungen an tagsüber absolvierten Übungseinheiten lebhafter ins Gedächtnis gerufen und der Körper so in die Lage versetzt, sich das Gelernte besser einzuprägen."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_02",
            "value": "Während einer Ausbildung in der Kaserne ist schmackhaftes Essen unverzichtbar. Durch die charakteristische Haltbarmachung eignet sich Dörrfleisch dazu, überallhin mitgenommen und auch über längere Zeiträume hinweg aufbewahrt zu werden. Soldaten führen es aufgrund dieser Eigenschaft häufig als Proviant mit. Wird das Dörrfleisch verzehrt, stimuliert es die Muskeln, was dazu führt, dass im Kampf erlangte Erfahrung leichter Wurzeln schlägt."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_03",
            "value": "Während einer Ausbildung in der Kaserne ist schmackhaftes Essen unverzichtbar. Dieser Chocobo-Hefekloß ist eine gedämpfte, mit süßer Marmelade gefüllte Leckerei, deren Oberseite ein eingebranntes Bildnis eines Chocobo ziert. Sein Zuckergehalt ist höher als der des Lutschbonbons, was in einer länger andauernden Stimulation des Nervensystems resultiert."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_04",
            "value": "Auf gutes Essen kann man beim Training in der Kaserne nicht verzichten! Der als Zuu bekannte riesenhafte Raubvogel ist für Menschen äußerst schwierig zu kochen, geschweige denn überhaupt zu jagen und einzufangen. Solange man seine ungewöhnliche Größe in Kauf nimmt, kann er wie gewöhnliches Geflügel gekocht werden. Das Zuschneiden der Flügel ist eine klassische Zubereitung für dieses Fleisch."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_05",
            "value": "Während einer Ausbildung in der Kaserne ist schmackhaftes Essen unverzichtbar. Diese Suppe wird zubereitet, indem man zuerst aus dem essbaren Teil des für gewöhnlich flammenumhüllten Bombenkörpers eine Paste herstellt. Bevor man diese erhitzt, mengt man ihr noch kleine Bombensplitter bei. Die sanft schmeckende Suppe besitzt eine eigentümliche Textur, da es sich beim Verzehr so anfühlt, als würde es auf der Zunge knistern und knacken."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_06",
            "value": "Während einer Ausbildung in der Kaserne ist schmackhaftes Essen unverzichtbar. Der Behemoth ist eine furchteinflößende Kreatur, doch die unvergleichliche Zartheit seines Fleisches macht ihn zu einem potenziellen Lieferanten erstklassiger Steaks. Ein hoher Nährstoff- und niedriger Fettgehalt haben nicht wenige dazu veranlasst, sich von nichts anderem mehr zu ernähren als seinem Fleisch."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S2_01",
            "value": "Mithilfe dieses Amuletts lässt sich die Stufe einer durch eine Gildenstatue erfolgenden Segnung erhöhen. Es wurde angefertigt, um eine Schlange nachzubilden, da diese in Ardra aufgrund des wiederholten Häutungsvorganges als Symbol für Geburt und Langlebigkeit angesehen wird. Diejenigen, die sich die Macht der Schlange anzueignen suchen, tragen die Amulette am Körper oder verwenden sie als Dekorationsobjekte."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S2_02",
            "value": "Dieser Gegenstand gewährt den Segen erhöhter Lebenspunkte, wenn er der Schlangenstatue als Opfer dargebracht wird. Das faustgroße, dem Kopf einer Schlange nachempfundene Amulett wurde mit außerordentlicher Liebe zum Detail verfertigt. Es ist dabei sehr wohl möglich, dass die vom Amulett gewährte Segnung in direktem Zusammenhang mit der bei der Herstellung zur Anwendung gekommenen Handwerkskunst steht. Man sagt, die Wirkung des Gegenstands falle umso stärker aus, je mehr der Erschaffer von sich selbst in sein Werk lege."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S2_03",
            "value": "Dieser Gegenstand wurde im Aussehen dem Kopf einer Schlange nachempfunden und gewährt den Segen erhöhter Lebenspunkte, wenn er der Schlangenstatue als Opfer dargebracht wird. Ein kurzer Blick auf das enorme handwerkliche Können, das offensichtlich bei der Verfertigung angewandt wurde, ruft beim Betrachter Bilder des Tieres an sich hervor. Wie man hört, fällt die gewährte Segnung umso stärker aus, je mehr dieser Amulette als Opfer dargebracht werden."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S3_01",
            "value": "Mithilfe dieses Amuletts lässt sich die Stufe einer durch eine Gildenstatue erfolgenden Segnung erhöhen. Die schon stoisch zu nennende Ruhe, die ein Stier während harter Arbeit auf dem Feld oder als Zugtier an den Tag legt, wird als Zeichen seiner enormen mentalen Stärke gesehen. Dies ist auch der Grund, warum in manchen Regionen Ardras als heiliges Tier verehrt wird. Diejenigen, die sich die Macht des Stiers anzueignen suchen, tragen die Amulette am Körper oder verwenden sie als Dekorationsobjekte."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S3_02",
            "value": "Dieser Gegenstand gewährt den Segen erhöhter Taktikpunkte, wenn er der Stierstatue als Opfer dargebracht wird. Das faustgroße, den Hörnern eines Stiers nachempfundene Amulett wurde mit außerordentlicher Liebe zum Detail verfertigt. Es ist sehr wohl möglich, dass die vom Amulett gewährte Segnung in direktem Zusammenhang mit der bei der Herstellung zur Anwendung gekommenen Handwerkskunst steht. Man sagt, die Wirkung des Gegenstands falle umso stärker aus, je mehr der Erschaffer von sich selbst in sein Werk lege."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S3_03",
            "value": "Dieser Gegenstand wurde im Aussehen den Hörnern eines Stiers nachempfunden und gewährt den Segen erhöhter Taktikpunkte, wenn er der Stierstatue als Opfer dargebracht wird. Ein kurzer Blick auf das enorme handwerkliche Können, das offensichtlich bei der Verfertigung angewandt wurde, ruft beim Betrachter Bilder des Tieres an sich hervor. Wie man hört, fällt die gewährte Segnung umso stärker aus, je mehr dieser Amulette als Opfer dargebracht werden."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S4_01",
            "value": "Mithilfe dieses Amuletts lässt sich die Stufe einer durch eine Gildenstatue erfolgenden Segnung erhöhen. Sein Aussehen ist dem einer Kirinmähne nachempfunden. Kirins sind Kreaturen, die in den Sagen Ardras häufig auftreten. Man erzählt sich, das Amulett vergrößere die magischen Kräfte seines Besitzers. Dies dürfte auch der Grund dafür sein, dass angehende Zauberer es gerne um den Hals tragen oder als Dekorationsgegenstand verwenden."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S4_02",
            "value": "Dieser Gegenstand gewährt den Segen erhöhter magischer Kräfte, wenn er der Kirinstatue als Opfer dargebracht wird. Auch wenn es sich nur um ein Bündel von Pflanzenhalmen handelt, das bearbeitet wurde, um der Mähne eines Kirin zu gleichen, wurde es mit außerordentlicher Liebe zum Detail verfertigt. Es ist sehr wohl möglich, dass die ihm gewährte Segnung in direktem Zusammenhang mit der bei der Anfertigung zur Anwendung gekommenen Handwerkskunst steht. Man sagt, die Wirkung des Gegenstands falle umso stärker aus, je mehr der Erschaffer von sich selbst in sein Werk lege."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S4_03",
            "value": "Dieser Gegenstand wurde im Aussehen der Mähne eines Kirin nachempfunden und gewährt den Segen erhöhter magischer Kräfte, wenn er der Kirinstatue als Opfer dargebracht wird. Ein kurzer Blick auf das enorme handwerkliche Können, das offensichtlich bei der Verfertigung angewandt wurde, ruft beim Betrachter Bilder des Tieres an sich hervor. Wie man hört, fällt die gewährte Segnung umso stärker aus, je mehr dieser Amulette als Opfer dargebracht werden."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S1_01",
            "value": "Mithilfe dieses Amuletts lässt sich die Stufe einer durch eine Gildenstatue erfolgenden Segnung erhöhen. Es wurde angefertigt, um den Kiefer und die Zähne eines Löwen nachzubilden, da diese als Quelle seiner Macht angesehen werden. Dabei reicht das Spektrum der Nachbildungen von nur sehr vage an einen Löwen erinnernden Kieseln bis hin zu aufwändig und detailliert gearbeiteten Kunstwerken. Diejenigen, die sich die Macht des Löwen anzueignen suchen, tragen diese Amulette am Körper oder verwenden sie als Dekorationsobjekte."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S1_02",
            "value": "Dieser Gegenstand gewährt den Segen erhöhter Angriffskraft, wenn er der Löwenstatue als Opfer dargebracht wird. Das faustgroße, dem Kiefer eines Löwen nachempfundene Amulett wurde mit außerordentlicher Liebe zum Detail verfertigt. Es ist dabei sehr wohl möglich, dass die vom Amulett gewährte Segnung in direktem Zusammenhang mit der bei der Herstellung zur Anwendung gekommenen Handwerkskunst steht. Man sagt, die Wirkung des Gegenstands falle umso stärker aus, je mehr der Erschaffer von sich selbst in sein Werk lege."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S1_03",
            "value": "Dieser Gegenstand wurde im Aussehen dem Kiefer eines Löwen nachempfunden und gewährt den Segen erhöhter Angriffskraft, wenn er der Löwenstatue als Opfer dargebracht wird. Ein kurzer Blick auf das enorme handwerkliche Können, das offensichtlich bei der Verfertigung angewandt wurde, ruft beim Betrachter Bilder des Tieres an sich hervor. Wie man hört, fällt die gewährte Segnung umso stärker aus, je mehr dieser Amulette als Opfer dargebracht werden."
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID_02",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID_03",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID_05",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID_06",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_1",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_2",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_3",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_4",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_5",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_6",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_7",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_02",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_03",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_04",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_05",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_06",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_07",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_08",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_09",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_10",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_UR_U_02",
            "value": "Ein höchst seltenes Ticket, welches es seinem Besitzer ermöglicht, aus den Myriaden der in den Kristallen eingeschlossenen Visionen eine ganz besonders herausragende auszuwählen, unabhängig von deren Ära oder Welt. Genau wie alle anderen Tickets wurde auch dieses nicht aus Papier, sondern hauchdünnen Scheiben Erz hergestellt."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SSR_U_01",
            "value": "Ein höchst seltenes Ticket, welches es seinem Besitzer ermöglicht, aus den Myriaden der in den Kristallen eingeschlossenen Visionen eine ganz besonders herausragende auszuwählen, unabhängig von deren Ära oder Welt. Genau wie alle anderen Tickets wurde auch dieses nicht aus Papier, sondern hauchdünnen Scheiben Erz hergestellt."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SSR_U_GL01",
            "value": "Ein höchst seltenes Ticket, welches es seinem Besitzer ermöglicht, aus den Myriaden der in den Kristallen eingeschlossenen Visionen eine ganz besonders herausragende auszuwählen, unabhängig von deren Ära oder Welt. Genau wie alle anderen Tickets wurde auch dieses nicht aus Papier, sondern hauchdünnen Scheiben Erz hergestellt."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_15",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL00",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL02",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL03",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL04",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL05",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_N_GACHA_10",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Oftmals bringt es seinem Besitzer verschiedene Erze, Materialien oder Tränke ein. Man nimmt an, dass die in dieses Ticket gelegten Wünsche einen Einfluss darauf haben können, was beschworen wird."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AF_AW_01",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann – wobei Exemplare wie dieses, welche während des Rituals eine Auswahl gewähren, ausgesprochen rar sind. Genauso wie bei anderen Tickets geben auch hier sein Design, seine Form und seine Farbe etwas Aufschluss darüber, was beschworen werden kann."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_N_TW_10",
            "value": "Ein Ticket, das durch ein aufwendiges Beschwörungsritual die in Kristalle eingravierten Erinnerungen aus ihnen hervorholen kann. Oftmals bringt es seinem Besitzer verschiedene Erze, Materialien oder Tränke ein. Man nimmt an, dass die in dieses Ticket gelegten Wünsche einen Einfluss darauf haben können, was beschworen wird."
        },
        {
            "key": "IT_PT_SKIP_001",
            "value": "Ein Gegenstand, der es ermöglicht, sich einen Kampf in den Prüfungen des Urteils noch einmal vor Augen zu führen und so zu trainieren. Zwar beschert auch der Einsatz dieses Tickets Kriegsbeute, doch die Tatsache, dass kein tatsächlicher Kampf ausgetragen wurde, schlägt sich in der Bewertung nieder."
        },
        {
            "key": "IT_PT_BSSKIP_001",
            "value": "Ein Gegenstand, der es ermöglicht, sich den Kampf gegen einen Boss in den Prüfungen des Urteils noch einmal vor Augen zu führen und so zu trainieren. Zwar beschert auch der Einsatz dieses Tickets Kriegsbeute, doch die Tatsache, dass kein tatsächlicher Kampf ausgetragen wurde, schlägt sich in der Bewertung nieder."
        },
        {
            "key": "IT_PT_BOSS_001",
            "value": "Eine feste Holztafel, auf die ein faszinierendes Muster gemalt ist. Wird sie in eine sich an einem ganz bestimmten Ort befindende Steinsäule gesteckt, öffnen sich mit lautem Ächzen Tore, und es wird Zutritt zu jenem Raum gewährt, in dem sich ein gemeinhin als „Boss“ bekannter, unheimlich starker Gegner aufhält. Da diese Holztafeln nach einmaligem Gebrauch verschwinden, ist es ratsam, sie in großer Anzahl zu sammeln, möchte man sich dem Boss mehrmals stellen."
        },
        {
            "key": "IT_EC_POINT_001",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HLM_005",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Platinhelm anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ACC_001",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um eine Schleife anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_KAT_008",
            "value": "Eine Anleitung, die beschreibt, welche Materialien wie kombiniert werden müssen, um einen Violetten Blitz anfertigen zu können. Ist man im Besitz der richtigen Art und Menge der Materialien, kann der entsprechende Gegenstand durch einfaches Befolgen der in der Anleitung aufgeführten Schritte hergestellt werden. Diese Herstellungsmethode wird überall auf der Welt angewandt, da hierfür weder das Fachwissen noch die praktischen Fähigkeiten eines Schmiedes benötigt werden."
        }
    ]
}