{
    "infos": [
        {
            "key": "TIPS_ALL_001",
            "value": "Informationen zum Spiel können unter „Neuigkeiten“ eingesehen werden."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALL_002",
            "value": "Sobald sich dein Spielerrang erhöht, wird deine Ausdauer vollständig wiederhergestellt. Die maximale Zahl an Freunden sowie dein Ausdauermaximum nehmen dabei ebenfalls zu."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALL_003",
            "value": "Du kannst Freunden ab 00:00 (PST) des Tages, nachdem ihr Freunde geworden seid, Geschenke zukommen lassen. Freunde dich mit zahlreichen Spielern an und sende deinen neuen Bekanntschaften jeden Tag Präsente!"
        },
        {
            "key": "TIPS_ALL_004",
            "value": "Das im Laden verfügbare Warenagebot wird alle 6 Stunden aktualisiert."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALL_006",
            "value": "Bei jedem ersten Einloggen pro Tag erhältst du einen Anmeldebonus. Weiterhin lassen sich auch Kumulative Anmeldeboni verdienen. Das Ausmaß der so zu erlangenden Belohnungen hängt von der Gesamtzahl der Tage ab, an denen eine Anmeldung erfolgt ist. Es ist also durchaus lohnenswert, sich jeden Tag einzuloggen!"
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_001",
            "value": "Bevor du einen Gegner attackierst, wird eine Schätzung des durch den entsprechenden Angriff verursachten Schadens angezeigt.
Hinweis: Schadensvergrößerungen durch Kritische Treffer oder Schadensreduzierungen durch Feindreaktionen fließen nicht in diese Schätzung mit ein."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_003",
            "value": "Der Grad, zu dem Einheiten miteinander auskommen, wird in „Vertrautheit“ gemessen. Einheiten, die sich in räumlicher Nähe zueinander befinden und eine große Vertrautheit zueinander besitzen, kommen in den Genuss von Attributserhöhungen. Gemeinsam mit einem Anstieg der Vertrautheitsstufe nehmen auch Reichweite und Effektivität der entsprechenden Attributserhöhungen zu.   "
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_004",
            "value": "Werden Angriffe ausgeführt oder Fähigkeiten eingesetzt, während Attributserhöhungen wirksam sind, nimmt die Vertrautheits-ERF zu. Sollten dagegen die LP einer Einheit auf Null fallen und die Einheit kampfunfähig gemacht werden, während Attributserhöhungen wirksam sind, führt dies zur Abnahme der Vertrautheits-ERF."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_002",
            "value": "Es existieren drei Arten ausrüstungsspezifischer Kenntnisse: Waffenkenntnis, Rüstungskenntnis und Accessoirekenntnis. Dabei bestimmt die beim Ausführen von Angriffen oder dem Einsetzen von Fähigkeiten angelegte Ausrüstung, in welcher Kategorie Kenntnis-ERF gesammelt wird. "
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_005",
            "value": "Je höher der Seltenheitsgrad eines Ausrüstungsgegenstandes, desto höher der benötigte Kenntnisgrad. Hochstufige Ausrüstungsgegenstände können zwar auch dann angelegt werden, wenn man nicht über ausreichende Kenntnis verfügt. Allerdings lässt sich in solchen Fällen nicht auf das volle Potenzial des entsprechenden Gegenstandes zugreifen."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_006",
            "value": "Sollten zwei Gruppenfähigkeiten die gleiche Wirkung besitzen, wird nur die mächtigere der beiden aktiviert. Allerdings kann eine Stapelung des Effektes erreicht werden, wenn sich in deiner Aufstellung ein als Freund registrierter Begleiter befindet und dieser eine die gleiche Wirkung erzielende Gruppenfähigkeit aktiviert."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_007",
            "value": "Ist eine Einheit beim Abschluss eines Auftrages mit einer Esper ausgerüstet, dann nimmt die Resonanz zwischen ihnen zu. Erreicht die Resonanz einen bestimmten Wert, kommt es zu einem Stufenaufstieg der Esper, der mit einer Erhöhung ihrer Attributsboni einhergeht."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_008",
            "value": "Im Menü „Kampfeinstellungen“ kannst du bestimmen, dass dem Öffnen von Schatzkisten Vorrang eingeräumt und die Benutzung von Fähigkeiten unterbunden wird. Außerdem sorgt das Vornehmen der Auto-Kampfeinstellungen über den Bildschirm „Aufstellung“ dafür, dass diese auch für folgende Kämpfe übernommen werden."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_009",
            "value": "Die Chance eine Reaktionsfähigkeit zu aktivieren, wenn physischer Schaden erlitten wird, ist proportional zur Courage einer Einheit. Wenn die Courage einer Einheit auf 9 oder tiefer fällt, wird diese mit Hühnchen-Zustand getroffen und ist unkontrollierbar."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_010",
            "value": "Der Anteil an erteiltem und erlittenem magischen Schaden, die Chance Reaktionsfähigkeit zu aktivieren, wenn magischer Schaden erlitten wird, und die Häufigkeitsrate von Zustandsveränderungen sind proportional zur Spiritualität einer Einheit."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_011",
            "value": "Etwa 1/4 (abgerundet) der Fluktuationen, in der Courage oder Spiritualität einer Einheit, die im Kampf auftreten, werden in den nächsten Kampf übertragen. *Ausgeschlossen sind Fluktuationen, die durch Fähigkeiteneffekte mit Runden-Einschränkungen verursacht werden."
        },
        {
            "key": "TIPS_ALLQE_012",
            "value": "Einheiten werden mit dem Zustand „Hühnchen“ getroffen, wenn ihre Courage auf 9 oder tiefer fällt. Die mit diesem Zustand belegeten Einheiten nehmen eine Hühnchenform an. Bei jeder Runde wird ein Courage-Punkt zurückerhalten und Einheiten nehmen wieder ihre normale Gestalt an, sobald die Courage 10 erreicht."
        },
        {
            "key": "TIPS_DUEL_001",
            "value": "Durch einen Sieg gegen einen hochstufigen Gegner lassen sich große Mengen an Punkten und Arenamedaillen verdienen. Umgekehrt fällt die Belohnung bei einem Sieg gegen einen niedrigstufigen Gegner eher dürftig aus."
        },
        {
            "key": "TIPS_DUEL_002",
            "value": "Teilnahmebelohnungen lassen sich bis zu fünfmal täglich und auch bei Niederlagen verdienen."
        },
        {
            "key": "TIPS_DUEL_003",
            "value": "Die Ranglisten werden jeden Montag um 00:00 Uhr (PST) zurückgesetzt. Auf der Platzierung in der Wochenrangliste basierende Belohnungen sind höherwertig als diejenigen, die auf der Tagesplatzierung beruhen. Versuche also, einen möglichst hohen Rang auf der Wochenrangliste zu erreichen!"
        },
        {
            "key": "TIPS_MULTI_001",
            "value": "Du kannst mit anderen Spielern kommunizieren, indem du Sticker antippst. Sende anderen Spielern Sticker und gehe gemeinsam mit ihnen Aufträge an!"
        },
        {
            "key": "TIPS_PVP_001",
            "value": "Belohnungen können bis zu fünf Mal pro Tag abgeholt werden und sind je nach Ausgang deiner Matches unterschiedlich. Ab dem sechsten Match, können Belohnungen nicht mehr abgeholt werden."
        },
        {
            "key": "TIPS_RAID_001",
            "value": "Du kannst zwischen Solo-Modus, 2-Spieler Duo-Modus und 4-Spieler Quartett-Modus auswählen. Bei einer Kraftprobe im 2- und 4-Spieler-Modus lassen sich mehr Punkte sammeln, als wenn du sie alleine bestreitest. Besiege den Boss also am besten gemeinsam mit Freunden!"
        },
        {
            "key": "TIPS_RAID_002",
            "value": "Selbst wenn ein Kraftproben-Boss nicht gleich beim ersten Versuch besiegt werden kann, wird sein letzter LP-Stand unverändert in den nächsten Kampf übernommen. Strecke den Boss nieder, bevor er entkommen kann!"
        }
    ]
}