{
    "infos": [
        {
            "key": "VC_LW_GLEM",
            "value": "　據說在魔法與科學融合的技術得到發展的世界中，甚至能實現永恆生命以及將生命賦予沒有靈魂之物。
　而用這種技術灌輸生命之後，就誕生了身體為岩石組成的巨人「巨像兵」。
　雖然能以自己的意志行動，但只限於服從賦予了自己生命的「造物主」的命令。只要不違反這一條，那麼和巨像兵就有可能會幫助與自己有共鳴的人。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_IFRT",
            "value": "　有著巨大的角和魁梧的身體，身上纏繞著烈炎，性格猙獰的召喚獸。
　鬥爭心很強，會襲擊所有敵對者。伊弗利特有時也會讓自身化為巨大的火炎將對手焚燒殆盡。
　伊弗利特雖然性格極其暴躁，但據說如果有人擁有的熱情比牠還要更加強烈，被其認可的話，牠就會盡心盡力幫此人達成目的。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_SIRE",
            "value": "　據說會以優美的歌聲誘惑船員並將其拖入水中的女性召喚獸。傳說中，她有時不會現身只有歌聲傳來，也有時會以年輕貌美的少女形象出現，並在你的耳邊低聲歌唱。
　因為有著像鳥一樣的羽翼，所以有時會被稱為天使。但是由於被魅惑的人最終只有死的命運，因此也成了冥界的引路人。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_SOKYU",
            "value": "　雷歐尼斯的兩名王子有各自率領的部隊。與斯特恩王子親自嚴格指揮的《勇壯》不一樣，蒙特王子的《蒼穹》被不少人稱為「拼湊部隊」。
　之所以會有這種評價，其中一個原因就在於被人揶揄人選全是和蒙特王子關係不錯的人。雖然隊長莉莉絲是擁有著「戰場的赤焰」這種稱號的強者，但以力量自豪的巴埃羅和射手莉雅特都是王子兒時的玩伴。包括立場上相當於軍師的占星術師拉瑪達在內，主力成員缺少戰鬥經驗，這一點在一些人看來也容易成為部隊戰力不足的理由。
　比起能夠支撐起前線，倒更接近於可以臨機應變改變作戰行動的游擊隊，因為這個定位所以難以成為戰鬥主力，但是每名成員各自能力很強，而且相互之間的羈絆也很牢固。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_TRAINING",
            "value": "　被周邊國家視為劍鬼而懼怕的歐，在年輕時建立的數多功勛，讓小國雷歐尼斯能夠立足於各個大國之間也起到了不小的作用。奧爾德國王會拜託國內唯一將軍的歐成為兩名年幼王子的劍術老師自然也是理所當然的。
　兩位王子雖然無論性格還是劍術水平都有著鮮明的對比，但在粗獷展現出有如父王般勇猛的斯特恩身上，歐看到了過去自己的影子。對於蒙特，雖然也看出他有著潛在的才能，但卻有種激發出這種才能的人並不會是自己的感覺。
　斯特恩有著很強的上進心，領悟事物速度很快，就像歐自己年輕時一樣，接二連三地不斷學會掌握了歐的劍技。雖然能從這種急速成長中，能看出他對於父親的畏懼心和對兄長的對抗心，但是也包括這一點在內，歐仍然愛著自己的弟子。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_MACR",
            "value": "　擁有著不可思議力量的古代遺物，能夠從異世界中召喚出召喚獸。這是在確定要將瑪雪莉嫁給芬尼斯國王穆拉加後，父王羅布讓她帶上的嫁妝。
　為這場政治婚姻牽線的人，就是水晶教的宗祖薩達利。為了對抗逐漸成為威脅的朗德爾，他主張和芬尼斯結為同盟。作為其中一環，首先讓穆拉加的女兒維內拉前往霍倫城，在和達利歐舉行婚禮之後，再讓瑪雪莉嫁到芬尼斯。雖然羅布當初拒絕了這個提議，但在瑪雪莉本人「只要能守護霍倫」的進言下，還是同意了。
　這項鏈原本不會帶到戰場以外的地方，更何況帶到國外。然而，羅布還是託付給了女兒，可以看出作為父王對女兒的感情。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_MURG",
            "value": "　喜好使用一般士兵難以駕馭的巨大戰斧作為自己武器的穆拉加，最愉悅的事情就是親自為這個世界帶來破壞和殺戮。凡是忤逆自己的人不管是誰都會毫不留情地一斧揮下使其斃命，粉碎進軍路線上的所有障礙物。而且還會放火焚燒村落，揮舞戰斧四處屠殺逃跑的人，那樣子簡直比魔物還可怕，臉上甚至還會露出譏諷的笑。當然，看到這一幕的人基本上都會喪命，隸屬於芬尼斯軍隊的人也不敢談論這一點。只不過，被襲擊的人們發出的慘叫聲據說隔著一座山都能聽到，而聽過這種慘叫聲的人們，因恐怖而想像出穆拉加可怕的樣貌也就不奇怪了。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_GRSR",
            "value": "　大國維澤特現任國王庫利的女兒格拉西拉，從小便接受著嚴格的訓練，現在已經成了維澤特數一數二的用槍高手。但是因為是小妾生的孩子，而且還是女性，所以不滿與抵抗的聲音不絕於耳，對於這一點，父女兩人均表示理解。
　和父親不一樣，格拉西拉不會隱藏自己的感情，而會付諸行動，但是國家面對的形勢很是複雜，經常會遇到難以處理的場面。在處於膠著狀態的時候，她會獨自一人騎上陸行鳥在雪原上奔馳。雖然不少家臣都指出這樣做會很危險，但她表示這樣能發洩心中積蓄的悶氣，所以絲毫不為所動。"
        },
        {
            "key": "VC_FF14_MV1",
            "value": "　令阿拉米格和多瑪從加雷馬帝國的支配中解放出來，成為名震海德林全境的英雄的光之戰士。
　但是另一方面，援助英雄的「拂曉」的賢者們在神秘召喚聲中接連倒下。
　帝國軍和反帝國聯合軍終於展開了大規模衝突。在激戰中，光之戰士隨著召喚聲開始了前往新世界的旅行……
　在那裡等待著的，究竟是破滅的命運，還是漆黑的希望呢……"
        },
        {
            "key": "VC_LW_HOLYNIGHT",
            "value": "「親—愛—的！　這樣放可以嗎—？」「啊、嗯嗯。從下面也能看得很清楚。……沒問題了」「我說親愛的？　你該不會說是在看裝飾，但其實偷偷在看我吧？」「別、別開玩笑了！當然是在看裝飾啊！」「還真的沒看喔、可惜。……那就決定裝在這裡囉—……嘿、好。這樣就ＯＫ囉—！　我弗蕾德麗卡真是天才！　親愛的、等等下去後要好好給人家一個誇獎的啾～喔！」「你……你在講什麼東西啊！　我可不記得跟你做過這種約定喔！」"
        },
        {
            "key": "VC_LW_VALE1",
            "value": "「……怎麼辦呢。今年能夠交給他嗎……但是，我可以交給他嗎？」
　基頓就這樣不出聲地在心裡自問自答著。那是，作為「一直以來受到照顧的回禮」而自己親手製作的甜點，並沒有什麼特別的含義在其中，應該堂堂正正地交給他。雖然她這麼想，但會不會裝飾過度了呢？會不會被認為有別的意思在裡面呢？她就這樣糾結著，一直沒能成功送出去。
「今年又要把它送給歐了嗎…………」
　她差點就要說出聲來，連忙把話又咽了回去。平時也受到了歐的不少關照，送給歐也並不是錯誤的。自相矛盾的想法在她的心中不斷翻轉，她自身也明白自己還是不會付諸於行動。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_SHIV",
            "value": "　圍繞著冰冷氣息，身旁常有冰之結晶飛舞的美人。目擊濕婆之人大多會在瞬間被魅惑，無法逃離被凍結為冰柱的命運。
　若要尋求濕婆的幫助，只作出一般尋常的努力是不夠的，唯有在心願真正傳達給她時，才能溶解濕婆那凍結的心、並帶來巨大的力量。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_RAMU",
            "value": "　能自在地操控雷電的老賢者。除了那撮與身高無異的長鬚之外，還散發著一股讓凡人不得不畏懼的威嚴氣場。
自古以來其名號便如傳說般廣為人知，甚至有一部分人將其當成絕對的王來加以崇拜。但、卻從來沒有人知道這個傳說始於何時。"
        },
        {
            "key": "VC_FFT_MV1",
            "value": "　拉姆薩所出身的貝歐魯布家代代侍奉阿多卡夏王家，是身為武家梁柱而赫赫有名的名門，同時也在號稱伊瓦利斯最大戰力的北天騎士團中擔任歷代騎士團長的職務，前前代團長是父親巴魯巴尼斯，前代團長是大哥戴斯達古，現任團長則是二哥扎爾巴格。
身為么弟的拉姆薩雖然遠離北天騎士團成為了傭兵，卻也因此遭遇了公主綁架事件。以此事件為開端，代表著白獅子紋章的加利昂努領主拉古公與代表著黑獅子紋章的澤爾提尼亞領主戈洛塔納公之間爆發了衝突。拉姆薩也被不幸捲入這場在後世被稱為「獅子戰爭」的大戰中。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_ODIN",
            "value": "　威風凜凜的身姿騎乘著巨大的六腳駿馬、傳承中擁有比任何英雄都強韌的肉體的巨人。身為傳說中的存在，自古提及奧汀時都說其不只是戰士，同時也擁有魔道士或王等各式各樣的姿態。
　能夠將萬物一刀兩斷的利劍不只能切斷物體、甚至能斬裂時空，被斬之人在意識到之前就會被次元裂縫吞噬，再也無法回到原來世界。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_TSLP",
            "value": "　　與風共舞而來的美麗四姐妹。頭上除了羽翼和作為裝飾的羽飾之外，她們還戴著金色的頭冠彰顯魅力。雖然人類無論男女都很容易被那美麗的羽飾吸引，但要是在只有她們姐妹在場的情況下不小心接近的話就會觸到她們的逆鱗，所以絕對不能接近她們。
　姐妹用各自的羽翼產生的風組合在一起就會形成巨大的龍捲風。據說姐妹在一起時發揮出的實力即使在精靈群體當中也是出類拔萃的。"
        },
        {
            "key": "VC_MBFF_MV1",
            "value": "光之戰士打敗卡奧斯，拯救世界。
預言中的故事迎來了預言中沒有的結局。為人類帶來絕望的卡奧斯毀滅了，帶來希望的英雄也消失了。

沒錯，就是因為你。

「光之戰士」的故事在你手中完結了。
所以世界忘記了「光之戰士」——
忘記了你的勇姿。

失去了記憶的人類喃喃自語。

那個過去創造出充滿美麗希望世界的英雄，

無人知曉的「破滅戰士」。
故事已經完結的世界渴求著全新的傳說。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_THDG",
            "value": "　全身覆蓋著金色鱗片，擁有雙頭的巨龍。雖然同樣擁有其他巨龍的攻擊手段諸如吐息、爪、尾巴等，但最需要留心的還是長頸雙頭。
　比如一個頭的攻擊被對方跳起躲過時，另一個頭就會收拾對手，又或者一個頭噴出吐息遮擋視線，另一個頭趁機追擊。
　如果無論如何都無法避免戰鬥的話，至少也要想出對付上述這些攻擊方式的對策才行，否則毫無勝算。"
        },
        {
            "key": "VC_FF01_DMAC",
            "value": "　通過遙遠異界的某個巨大沙漠中的塔可前往「浮游城」，而這種危險的機械型魔物就在這城中巡視。據分析這應該是異界的古代人凝聚技術精粹製造出來的。
　雖然與其遭遇的概率非常低，然而一旦遇到，據說在那種搭載著大量兵器發動的密集攻擊下想要逃生，就算擁有著能拯救世界的力量的光之戰士們也難如登天。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_CBVPARTY1",
            "value": "「達利歐殿下，請嘗嘗吧。」
「嗯……啊嗚……哇啊，這個真好吃。維內拉做的料理味道真棒。」
「在來到達利歐殿下身邊之前，我有練習過很長時間呢……啊，還有呢，我再拿點過來。」
「等一下，維內拉，我去拿就好了。你好好休息吧，好嗎？」
「可是，達利歐殿下，您的身體……」
「不用擔心，今天感覺相當不錯呢。因為周圍這些美麗的花的緣故吧。」
「達利歐殿下……謝謝您。我……真的好幸福……」
「我也很幸福呢。真希望無論多少年過去我們也能在一起賞花啊。」
「……嗯。」"
        },
        {
            "key": "VC_LW_DABL",
            "value": "　傳說中來自黑暗世界的迪亞波羅斯具有非常高的智能和狡猾的性格。雖然有時會對召喚者談條件並實現召喚者的願望，但也經常會在契約條件裡設下隱藏的陷阱。一旦契約者露出破綻，背叛並奪取契約者的生命也是常有的事。"
        },
        {
            "key": "VC_FFT_MV3",
            "value": "「無論如何努力也有無法改變的事物……」
「不要這麼說嘛。只要努力的話……」
「只要努力就能當上將軍嗎？我想親手救提妲，然而我什麼都做不到……我是『沒用的人』啊……」
「………………」
「你還記得嗎？父親教我們吹的草笛……」"
        },
        {
            "key": "VC_FFCC_MV1",
            "value": "　在遙遠的異界，由巨大的隕石帶來的猛毒瘴氣籠罩了整個世界。原本已經被奪走一次的未來，又出現了新的希望，那就是能夠淨化瘴氣的水晶。
　但是水晶的生命並非永恆。為了尋求能夠紡創水晶生命的「沒藥之露」，會有旅團踏上旅程。
　這個故事講述的是與水晶共存的年輕人們的冒險歷程『水晶編年史』。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_ROBUST",
            "value": "　霍倫最引以為傲的近衛部隊《堅牢》之所以名震他國，是因為有著粗魯而男子漢味十足的聖騎士隊長恩格爾伯特、龍騎士副隊長羅倫佐、不懼死亡的第一劍舒澤爾特、獵人一族擅長精密射擊的少女弗蕾德麗卡等創建的戰功影響。不僅是他們，還有希紮和維斯特拉爾等猛者雲集，正如部隊名所示乃是守護國王的移動要塞一般。因為部隊成員個人實力均十分強大，所以該部隊團結一心時所產生的攻擊能力完全可以排名大陸第一。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_FNRR",
            "value": "　從太古時代起就以兇暴性令人感到恐懼的召喚獸。雖然傳言中外形像狼，但牠還擁有六只眼睛，後背生有巨大翅膀，前腕還有鐮刀形狀的銳利爪刃。
　有這樣一個傳說，在遙遠的過去，牠曾經一度被擁有強大力量的人們捕獲並用鎖鏈鎖住，但在後來某一天掙脫了束縛，並一個不留地吞噬滅絕了當初捕獲自己的那些人的種族。由於經常會聽說有人親眼目睹到芬里爾的脖子和腿部纏繞著斷裂的鎖鏈，所以這個傳說的可信度還是很高的。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_TITN",
            "value": "　傳說中巨人族的存在歷史比人類更加古老。泰坦這個詞本身就含有「巨大之物」的含義，也正如其名，其強壯有力的肉體使出的恐怖打擊正是其一大特徵。據說哪怕只是稍微動一下身體也會導致周邊產生地鳴，拳頭打擊大地會導致大幅改變周圍地形。
　雖然平時如同大地的象徵一般很沉穩，然而一旦憤怒起來就會以壓倒性的力量狂暴起來，無人能與之抗衡，所以人們都說最好不要與其戰鬥，和平相處是最好的。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_VKTR",
            "value": "　龍騎士維克托拉就相當於格拉西拉的姐姐一樣，不僅僅是《紅蓮》的瑪爾格麗特和瓦迪姆，甚至連蒙特都以為她是個「值得信賴的協助者」，然而實際上她卻在暗中與和格拉西拉對立的維澤特國王庫利聯手，和搭檔璐亞瑟一起似乎策劃著某種陰謀詭計。
　雖然她對維護自己的美貌一直很用心，對金錢問題也斤斤計較，但由此獲得的美麗容顏，包括她的形象與舉止，或許都是為了操縱他人而戴上的「虛偽的假面」。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_HALL",
            "value": "「穆拉加陛下，那些漂浮的傢伙在這裡還有呢。」
「愚蠢的惡靈們，看我怎麼消滅你們！跟我走，奧爾多！」
「是！」

　在很久以前有這樣一種習俗，有一部分地區因為害怕那些擁有通過吸血獲得力量，或者能夠操控靈體等特性的怪物，所以在祭祀活動中會裝扮成牠們的樣子仿效超越人類力量。
　然而近幾年來，有些已經廢除這種習俗的都市一到特定時期，就會出現外觀奇特的惡靈，會大搖大擺地在城裡閒晃並搞出各種麻煩。
　所以，現在仍然保留有該習俗的地區居民會接受委託前往這種都市，會以稍微過激的方式驚嚇惡靈從而驅除牠們。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_IGNT",
            "value": "　穿著經過千錘百煉的鐵製裝備，擁有極高攻擊力和防禦力的巨人型魔物。未被防具覆蓋的深灰色肌膚也有如鐵一般堅硬。因此在防禦力方面比外觀裝備顯得更強是無庸置疑的。
　與巨大的身體和裝備給人帶來的鈍重印象相反，攻擊速度非常快。其原因被認為是鐵巨人本身的驅動方式，或許是透過魔法或者咒術來驅使而動。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_BHMT",
            "value": "　擁有著強韌肉體的四足獸型魔物，光看體格的話完全就是人類在常識上根本無法與之對抗的對手，即使稱為怪物也不足為過。
　其樣貌也很令人驚異，前端又尖又粗的兩根角能讓人聯想到惡魔，鬃毛簡直就像獅子一樣，背上像是龍一般具有長長的一排刺等，同時混有好幾種生物的特徵。據說也有像人類一樣只靠後腿支撐站立起來的例子，不過目擊例很少。
　最好極力避免和這種魔獸戰鬥，如果遇到無論如何也要戰鬥的情況，那就應該盡量與牠保持距離打持久戰才對。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_MABR",
            "value": "　非常詭異的植物型魔物，有著像眼睛一樣的感覺器官，口內並排著像是牙一樣尖刺的捕食器，還有無數觸手般的蔓藤。
　全身蜷曲著襲擊過來的樣子無論誰都會被嚇到，而最可怕的是其口中吐出的吐息。
　被吐息籠罩的人會中毒，導致看不到周圍、意識朦朧，最後在無法分辨敵我時，被吞噬咀嚼而死。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_VALE2",
            "value": "「斯特恩殿下，您能收下我的巧克力嗎？」
「怎麼了埃特蕾，手停下了哦？ 納莎已經快完成了啊，我也快了。」
「誒，這就完成了？　耶爾瑪，你做的……這是什麼？」
「一看不就知道了。是巧克力啊。」
「是、是嗎？　聞聞……哇，味道好嗆……我說耶爾瑪，這個有點危險了吧？」
「沒錯，這個就是危險的巧克力。它不只是巧克力，還加入了許多美味的素材製成了熱飲。喝下了它的斯特恩殿下一定會……嘻嘻。」
「哎呀，斯特恩殿下的生命有危險了！　要阻止她才行，納莎！」
「不行啊斯特恩殿下！　我還沒有做好心理準備……誒嘿嘿嘿～……」
「你們快點回到現實來啊～！」"
        },
        {
            "key": "VC_LW_FAMILY",
            "value": "　這一天，雷歐尼斯全境被歡聲所包圍。這不難理解，因為國王盼望的第一個孩子竟然連同著第二個孩子一起出生了。這畢竟是王位繼承人的誕生，歡喜之聲自然會響徹全國。
　就在城內國民震耳欲聾的歡慶聲中，國王親信之中也有擔憂雙胞胎王子將來會產生爭奪繼承者地位的騷動。但是，國王奧爾德反而認為雙胞胎更能保證王家血脈的延續而高興不已，他雖然在阿朵拉中素以武勇著稱，是有名的勇猛國王，但唯獨在這個日子一整天都笑不攏嘴。雖然王妃海蓮娜自然也很高興，但比任何人都為兒子們的誕生而開心的人絕對是奧爾德沒錯。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_KTON",
            "value": "　作為忍者收到的命令中，不僅包括傳令、諜報，甚至還有人心操縱以及暗殺等各種內容，光靠正常手段無法達成所有目的。基頓雖然從小時候起就開始為雷歐尼斯王家做事，但實際上就是王家花錢買下了她來做這些事情。只要是國王的命令就必須無條件服從，別無選擇。
　隨著芬尼斯不斷傳來不安的動向，基頓也收到了越來越多保護重要人物的密令。像幼貓一樣小巧的身形是她作為忍者的最大武器，依靠著敏捷的動作以及從她嬌小的身體上難以聯想的力量，達成了交給她的任務，從未失手過。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_PROPOSE",
            "value": "　兩人的相識是在他們都還是孩子的時候，舒澤爾特為了從衛生官手中救出被遺棄的小貓而逃走的過程中，衝進了奈雅的房間，這便是一切的開端。
　在此之前，奈雅只是個不怎麼出門的文靜大家閨秀，但是在聽了舒澤爾特的話後便開始對外面的世界產生了興趣，於是兩人開始出門在城裡散步。後來為了能幫上舒澤爾特而成為白魔道士的奈雅在和舒澤爾特一起討伐鄰近的魔物時發揮出了不小的作用。
　歲月流逝，在舒澤爾特告白出心中的感情，而奈雅也回應了這份感情的日子，正是她出生以來的第二十五個生日。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_SDLX",
            "value": "　影猞猁在自己還很小的時候，就開始侍奉霍倫王家。作為瑪雪莉·霍倫的玩伴兼護衛而被雇進王宮。然而，她卻經常被年幼的瑪雪莉公主淘氣的行徑整得焦頭爛額。而能讓她放鬆的對象，就是距離王都較遠的隱居處的貓。
　唯獨在與貓嬉戲的短暫時光中，她會忘記任務，並露出安寧的表情。這一點就算她在成長之後，受國王羅布提拔成為資深親信之後也沒有改變。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_TEAPARTY",
            "value": "　《蒼穹》隊長莉莉絲以及其得力助手，能聽到星之聲的占星術師的拉瑪達。雖然二人均為騎士，但經常身先士卒衝鋒陷陣的莉莉絲和冷靜分析狀況的拉瑪達兩人的性格相差很大。莉莉絲不僅在作戰方面，即使一些個人問題也經常向拉瑪達尋求建議，而同在保護蒙特的這個立場上，拉瑪達也深深信賴著莉莉絲。
　對於這兩人最重要的時間，那就是當兩人達成了某個目的時的舉杯慶祝時間。說是舉杯慶祝也不過是在酒杯裡倒上拉瑪達泡的茶而已。兩人之間聊的內容大多都是些無關緊要的話題，有時也會聊一些同行男性的八卦話題。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_HUNT",
            "value": "　作為弓箭名手而名聲在外的維澤特國王庫利，在關於弓之極意方面曾說過「在預想到一切狀況的基礎上，集中五感並繃緊至極限」。據說只要做到這一點，便能讓射出的箭必定沿著確定的軌跡命中獵物。
　庫利在治理國家時並不僅僅把目光停留在眼前，而會預測隨後的發展。從表面上看來，維澤特採取了利敵行為以及背叛了同盟國的行動。但這一切，均是庫利在繃緊了五感後判斷出形勢因果以及變化徵兆之後做出的判斷。雖然有不少人評價庫利為人狡詐多端善於算計，但也同樣地被稱讚為絕代名君。"
        },
        {
            "key": "VC_FF14_MV2",
            "value": "　光之戰士的冒險終於穿越了次元夾縫，來到了因光之氾濫而逐漸走向毀滅的第一世界「諾弗蘭特」。那裡是與至今為止的冒險世界似是而非的全新災厄根源之地。光之戰士將成為「暗之戰士」，為了世界找回夜晚的黑暗而戰鬥。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_NEWYEAR",
            "value": "「聽說遙遠的異國在慶祝時都會穿著這種服裝。」「雖然是件不易行動的服裝，但是相當不錯呢！我很喜歡。」「你喜歡就太好了。穿在瑪雪莉身上很合適喔！」「呵呵，也很適合你呢，蒙特。不過話說回來，到底是要慶祝什麼？用這個木板打倒對方就行了嗎？」「這……應該不是……」"
        },
        {
            "key": "VC_LW_LAMA_01",
            "value": "　擁有與人類無異的上半身與大蛇般下半身的魔物，拉米亞。其中蛇身女王則像是首領般的存在。拉米亞大多都擁有極具魅力的女性臉龐，而蛇身女王的面容更被讚譽為「絕世美女」。
　有不少人類光是聽聞其傳說就已經被深深吸引，而這些人類正是拉米亞最佳的獵物。傳說拉米亞會用花言巧語欺騙人類並加以操控，等她玩膩之後再將人類一口吞掉。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_GUARD",
            "value": "　如影隨形地跟在薩達利·克爾斯提亞身旁，挺身將各式各樣的威脅一一化解的親衛隊。雖然三人看來只是稚氣未脫的少女，但除了能以身為盾阻止猛烈進攻的部隊外，更能發揮一騎當千的實力逆轉攻勢。她們最讓薩達利信賴的便是這樣無與倫比、與其他大國的軍隊無異的高超能力。
　除了身為主人的薩達利之外，少女們幾乎不與他人交談，即便對水晶教會的成員們來說，她們也是謎一般的存在。儘管在外觀上可以看出年齡的差異，但她們在三副各自不同的面具下所隱藏的容貌卻有幾分相似，也有傳說她們其實是姊妹。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_LILS",
            "value": "　　莉莉絲曾經離開過雷歐尼斯兩年，其原因就是她的弟弟沃爾克在與芬尼斯的戰亂中犧牲了。莉莉絲緊緊抱著被砍得面目全非的弟弟屍體，發誓要復仇而踏上了旅途。
　而這兩年之間究竟發生過什麼，就連蒙特也沒有聽她詳細說過。雖然她的確有著出眾的劍技，但僅憑一己之力就想要向一國之王復仇，不難想像這根本就是無謀的衝動。據說她在那荒蕪的國土以及寒冷的氣候中日以繼夜地持續追蹤著沉迷於戰鬥的穆拉加軍的行蹤，僅僅為了尋求那一剎那的機會。遍佈在她身上的大量傷痕，就是這個時期留下的。雖然最後沒能復仇而回國，但她的雙眸之中仍然尋找著復仇的機會。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_OCHU",
            "value": "　擁有著幾乎像小山丘一樣的巨大身體的植物型魔物。其特徵就是裂開的巨口和銳利的牙齒，以及像是鯰魚鬍鬚一樣的藤蔓。據說牠的能力會引起中毒和麻痹等各種對人體有害的異常狀態。
　有著興奮起來就會晃動身體的習性，那種樣子也有人比喻為在跳舞。經常能看到作為幼體的小食腐獸有多數伴隨左右的情景。"
        },
        {
            "key": "VC_MBFF_MV2",
            "value": "　這個世界不是你的故鄉。你喪失了記憶，流落到了這個世界「帕拉米迪亞」。除你之外，也有不少失去記憶的異邦人流落至此。全員均沒有過去，所以你們被稱為「空白」。作為沒有過去的代價，你們會擁有未來。
　在帕拉米迪亞有這樣一則預言。「終有一天，『光之戰士』會出現於此地，令世界充滿希望。」
　你們空白之中的某人……不，或許你自己就是光之戰士也說不定。
　希望你能為帕拉米迪亞帶來希望，為了未來而戰。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_ADLD",
            "value": "　統率霍倫第二部隊《壯麗》的阿德拉德是個能常時保持冷靜並能使出高強度劍技和魔法的赤魔道士。這樣的人物也有唯一的一個弱點，那就是他唯一的親人——妹妹薩麗雅，是隸屬於同一部隊的黑魔道士。
　與僅會在妹妹面前露出溫柔表情的哥哥相比，薩麗雅從頭到尾都不曾隱藏自己對哥哥的愛情。哪怕是在任務中也絕對不會離開哥哥半步，甚至還要獨佔哥哥並排除一切想要靠近哥哥的人物。雖然阿德拉德的容貌和名聲讓不少人想要接近他，但在薩麗雅那毫無節制的嫉妒心之下，目標似乎不僅侷限於女性，甚至連男性和犬貓等動物也不允許靠近哥哥一步。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_WHITEDAY1",
            "value": "「哇，真的可以嗎？瓦爾萊德，送給我這麼貴的回禮。」「當時給你的時候就說過，莉拉蕾露拉和我送的都是義理哦。你應該明白吧？」「我當然明白啦，索莎。這只是作為你們幫助過我的回禮而已。這點小禮物也沒什麼啦。」「我說，莉莉拉莉蕾，咱們有幫過他什麼嗎？」「索莎你可真是健忘，咱們不是有幫過他發展戀愛關係嘛。你肯定給拉瑪達小姐準備了更加珍貴的禮物吧？瓦爾萊德。」「當然已經準備好了。唯一一個問題就是，拉瑪達小姐沒送過我巧克力，所以沒法說這是『回禮』，僅此而已啦！」"
        },
        {
            "key": "VC_LW_VNLA2",
            "value": "　霍倫王子達利歐和芬尼斯公主維內拉的婚姻，本是為了讓原本是敵對關係的霍倫和芬尼斯結盟而產生的政治婚姻。只不過這場政治婚姻的背後還隱藏著更為陰暗的陰謀。
　霍倫和芬尼斯的民眾表面上祝福著這場婚姻，但沒有任何人打從心底認為這會是一場幸福的婚姻……除了結婚的本人之外。
　完全不知對象的性格與相貌的兩人在婚禮前一刻才相互見面，那時兩人之間並不存在愛慕，有的只是沉重的義務與責任，然而即使在這種關係下，丈夫包容接受了妻子的一切，妻子也在丈夫的溫柔接觸下打開了心扉。
　無論契機是什麼，無論周圍的陰謀漩渦如何深邃，兩人的婚姻確實轉變成了兩顆心真正結合在一起的愛情。"
        },
        {
            "key": "VC_FFT_MV2",
            "value": "　說到陸行鳥的特徵一般都會想到蓬鬆的黃色皮毛，但實際上會由於遺傳與環境等要素影響而誕生出不同的毛色。其中紅色皮毛的陸行鳥脾氣暴躁，非常具有攻擊性，所以會和其他旅行鳥區分稱為「紅陸行鳥」。
在遙遠的異界某條河流附近棲息有大量野生陸行鳥，其中就包括這種紅陸行鳥。據說強韌的腳部能夠在任何險峻的道路上如履平地，甚至還會召喚小型隕石，曾經遭遇過紅陸行鳥集團的人們之間都說那是比任何怪物都要恐怖的敵人。"
        },
        {
            "key": "VC_FFCC_MV2",
            "value": "　在遙遠的異界，世界被瘴氣所覆蓋。為了保護自己，人們以存在水晶的土地為中心，組建起了一個個村落。
　水晶需要一年一次利用從沒藥樹中取來的沒藥之露進行淨化，所以村裡的年輕人們會攜帶著鑲嵌有水晶碎片的容器——水晶器皿踏上收集沒藥之露的旅程。
　那些尋求沒藥之露的年輕人們，就被稱呼為——水晶旅團。
"
        },
        {
            "key": "VC_LW_MDFY",
            "value": "能夠「奪取他人心靈」的魔物。雖然屬於令人們恐懼的古老生物，但其生態還有很多謎團。擁有很高的智能，還會使用高強度的魔法，但有沒有人類這樣的感情、又或者能不能通過語言等方式溝通等等，這一切都還不明朗。雖然有人稱其是通過吞食知性生命體的大腦而獲得智能，又或者從外形推斷以前就是人類，只不過這些都只是傳言而已。但有一點是千真萬確的，那就是和奪心魔戰鬥過的人全都會遭受精神創傷。所有人都異口同聲地表示就算獲得了勝利，以後也不想再和牠戰鬥了。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_ORDR",
            "value": "　身為穆拉加親衛隊而四處奔走的奧爾多其實特別喜歡「可愛的動物」，只不過，她這種心意基本上都沒法傳達給動物。只要路上遇到自己喜歡的動物，哪怕是在執行任務也會暫停行軍，然而就算如此喜歡動物，由於自己的髮型和裝備帶來的反效果，動物們全都因此被嚇跑了。
　一旁的基爾菲倒是看出了原因，只不過沒告訴奧爾多，而是看著被動物嫌棄而失落的奧爾多捂嘴偷笑。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_KING",
            "value": "　在群雄割據的阿朵拉大陸上，有著4名被稱為名君的國王。
　世人皆知擁有廣闊領土和壓倒性兵力稱霸西方的霍倫國王是個深藏不露的人物。與霍倫對立了幾代的東方國家維澤特的國王庫利以慎重而神經質的性格嚴酷地統治著寒冷的大地。
　夾在兩國之間的北方國家芬尼斯國王穆拉加以蠻勇著稱；南方國家雷歐尼斯雖是小國，但在國王奧爾德的智謀和交涉下也確立了不可忽視的存在感。
　這4個國家相互之間保持著甚至能稱為奇蹟的平衡感，至今為止從未發生過大規模戰爭，然而最近水晶教會的教主薩達利暗中作祟，這種平衡正逐漸被打破。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_BLMN",
            "value": "　外形酷似月亮的邪惡精靈，有著如同以鮮血染成的紅色。在上古傳承中被視為災厄的預兆，見到紅月之人會遭遇不幸甚至失去生命。
　會在陰森詭異的笑意下使出高強度魔法攻擊，如果應對不當，恐怕就會被輕易割取生命。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_CACT",
            "value": "　主要能在沙漠地帶發現的植物型魔物。由於外觀酷似在沙漠等地經常看到、依靠莖部保持水分，通稱為「仙人掌」的多肉植物，所以就直接套用了這個名字。
　仙人掌有著和植物仙人掌的棘狀葉子非常相似的棘狀組織，靜靜矗立在地面上的仙人掌據說很難和植物仙人掌區別。此外，據說也存在有偶爾會開出和植物仙人掌近似的花的仙人掌，會讓在沙漠中旅行的冒險者吃驚不已。
　空洞狀的眼睛和嘴巴為其特徵，並具有手足，所以會和人類一樣以雙腳步行……的樣子，但卻沒有人能目睹到這一幕。因為被人發現後就會靜止不動，然後逮到機會迅速地趁隙逃走。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_ARMN_01",
            "value": "　在幾乎只有眼球和嘴巴構成的球狀身體上，長有角和翅膀，還有帶鉤爪的腳和尾巴的魔物。屬於俗稱為惡魔類別裡的魔物中的一種，屬於下級魔物。
　雖然外表經常會令人覺得「可愛」，但其極具攻擊性的性格使得牠非常危險，需要多加小心。常被目擊到牠靈巧地使用鉤爪攻擊，以及使用原始風格道具的樣子。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_ZUUU",
            "value": "　巨大鳥型魔物，據說看起來就像是一座山飛到空中一樣，即使飛到遙遠天空的盡頭也還能目視到。僅僅張開羽翼便能摧毀一個小村莊，令人感到恐懼，所以也被稱為「風暴之鳥」。
　雖然祖在空中是無與倫比的強大，但也並非沒有弱點。只要降落到地面上，由於其身體過於巨大，所以再次起飛時動作會相當遲緩，傳言只要能在地面上順利靠近的話，想要活捉牠也並非不可能。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_OGRE",
            "value": "　有著非常好戰而殘虐性格的巨人型魔物。常被稱為「食人鬼」，遭到人類極度厭惡與懼怕的魔物。擁有人類數倍的巨大肉體及與其相配的巨大力量，對人類來說確實是一種極具威脅的魔物。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_BOMB",
            "value": "　浮游的球體狀本體全部被火焰包圍的特殊魔物。雖然本體上有眼有口，但翻滾的火焰簡直就像魔物的臉一樣能表現出表情，看上去就像火焰本身有臉一樣。
　正如其名，擁有會「爆炸」的性質，大多數情況下魔物會「自爆」，而這看起來就像是魔物感受到「憤怒」的感情一樣。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_JOBCRYSTAL",
            "value": "　水晶內保存著無數的記憶，人們通常用於進行各式各樣的召喚。但這塊水晶卻十分特殊，它能獲取職業成長必要的精華。抽取方法也十分特殊，只要帶著它前往戰鬥便可。傳說只要在打倒敵人、獲得職業經驗時，以身體接受從水晶中溢出的溫暖光芒，就能得到比平常更多的職業經驗量。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_BYLO",
            "value": "　即便是在受襲擊的警戒中，巴埃羅也經常會受到空腹感的困擾。他確實最喜歡吃，而且食量明顯高出一般男性的平均值很多，這一點巴埃羅本人也很明白。雖然本人並不是很在意這一點，但關於體型方面還是會受到他人揶揄。
　即使如此，巴埃羅也很樂觀面對這一切。加入《蒼穹》也是因為對自己的力氣有自信，而這樣的力氣則是源於其體格，所以他認為應該吃得比別人更多，才能回應眾人的期待，這種理論也曾讓同伴目瞪口呆過。
　雖然莉雅特也曾阻止過他，但巴埃羅仍在繼續挑戰著各種大胃王記錄。比如吃光所有餐廳做出的料理，同一道菜一口氣點好幾十份等等。而且這一切他都說是為了《蒼穹》，絲毫沒有停嘴的打算。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_RART",
            "value": "　《蒼穹》中的弓兵莉雅特在弓術方面的才能堪稱天才，但同時她也只是個正值妙齡的普通女孩子。會很在意自己的髮型、服裝、飾品這方面，而且也會很在意身邊的男性。對身為雷歐尼斯士兵感到自豪，並決心為了蒙特和同伴們而戰鬥，同時也有著將來和命中註定的對象結婚，組建家庭這樣的夢想。
　對於莉雅特來說，珍貴的假日往往會因為想做的事情很多而變成忙碌的一天。由於雷歐尼斯位於各個大國之間，屬於各國交易的樞紐，市場上經常會出現一些他國的珍稀商品。莉雅特通常會在假日去逛市場，但由於想要逛的商店實在太多，往往一整天的時間都消耗在這裡了。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_RYER",
            "value": "　莉蕾露莉拉加入《勇壯》的契機是兩年前在雷歐尼斯城內發生的某個事件。那一天，城內為前來訪問的他國大臣舉辦了晚餐會接風洗塵。晚餐會當中，有人偷走了海蓮娜王妃的王冠。就在城內因此陷入混亂的時候，一名擅長使用魔法劍的兵卒，也就是莉蕾露莉拉解決了事件。
　就在出入口都被封鎖，全員處於疑神疑鬼的狀況中，自告奮勇的莉蕾露莉拉在仔細觀察與分析現狀之後，判斷出犯人事先知道王妃會戴王冠出席晚餐會，屬於內部人員作案。
　然後在詢問了城內幾個傭人收集了情報之後，便查明了是某個苦惱於債務的下級大臣收買了衣裝傭人偷取了王冠的事實。事件解決之後沒幾天，騎士歐便找到了莉蕾露莉拉，並讓她加入《勇壯》擔任參謀一職。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_VNLA",
            "value": "　現在說來可能令人意外，其實芬尼斯王國在成立時，諜報和謀略方面的發展遠遜於他國。因此，國王穆拉加召集了一群孩子，設立了培養忍者的機關「蛇穴」，並將暗殺術灌輸給他們，而維內拉就是其中一人。
　當芬尼斯和霍倫商議以通婚形式結盟時，穆拉加便看中了容姿端麗的維內拉。
　為了讓她擁有作為一國公主的氣質修養，不僅教導她暗器和毒物知識，還給她配了一名指導者，負責她的化妝術和淑女教養。而教育的成果恐怕遠遠超出了穆拉加的預想。讓她留有少女的稚嫩，也成長為堪稱具有國色天香的公主，成為一名完全有資格嫁給大國王子的女性。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_RIRY",
            "value": "　雷尤原本在轟牙村裡是實力首屈一指的忍者，他毛遂自薦讓芬尼斯僱傭了自己。至於理由，自然是因為與芬尼斯對立的雷歐尼斯和霍倫僱傭了不少齋賀出身的忍者。
　在他看來，能夠得到消滅齋賀一眾的機會，才是自己加入芬尼斯的目的，等達到了目的再轉移到別的國家就行了。
　在來到芬尼斯之前，雷尤完全不會信任自己的僱主，只相信到手的報酬，除此之外別無他物。一直以來，只要僱主支付報酬稍有拖延，他就直接幹掉僱主，以對方生命作為酬勞。幹完一個任務卻沒有了數錢的機會，正所謂金錢斷絕之時即為緣分斷絕之時。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_LEONIS",
            "value": "　對於以雷歐尼斯為國名的這個國家來說，獅子就是國家的象徵。以後腿站立起來的威武雄獅在阿朵拉中是力量的象徵，雷歐尼斯既是王家的名號，也代表了整個國家的形象。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_HOURN",
            "value": "　擁有著廣闊國土的霍倫以公牛為象徵。霍倫這個名字也是源於公牛的角，在期望著豐收與安穩的前提下，遇到危急事態也會展示出強大的力量蹂躪對手，就是這樣一種決心的表現。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_FENICE",
            "value": "　芬尼斯國旗上畫著的一對纏繞在劍上的蛇，象徵著引導戰爭走向勝利的力量。在阿朵拉中，自古以來都認為蛇是生命力的象徵，據說過去曾有人為了操控這種力量而生吃活蛇。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_WEZETT",
            "value": "　傳言維澤特在成立王國之前，人和狼就一直在一起生存了。群聚一起的狼齊心協力對抗嚴寒大地的身姿，成為居住在維澤特的人們心中的象徵，也是非常自然的結果。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_CRYSTAL",
            "value": "　在水晶教中，水晶就是奇蹟的象徵。教祖薩達利周遊列國治療各種病症和外傷，展示出無數奇蹟，拯救了不少陷於困境的人們。信者數量非常龐大，據說不僅僅有民眾，甚至各國貴族和軍隊上層中也有信者。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_LEONIS2",
            "value": "　被大國夾在中間的雷歐尼斯並沒有太大的國土，大部分都是山岳和森林地帶，城堡也是在山中建造的。在這種地利下，敵軍不但難以接近，還要防備城堡周圍隱匿著的堡壘放出的冷箭，對於他國將領來說，這裡被稱為「難攻不破的獅子城」。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_HOURN2",
            "value": "　霍倫的王都屬於以主城為中心，周圍建造了數道城牆的要塞都市，有著巨大的城區。城牆之外有著廣闊的農田耕地，再加上利用了山林與河川的發達工業支持下，使得霍倫發展成阿朵拉大陸中擁有最強國力的國家。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_FENICE2",
            "value": "　由於各種原因而無法在其他國家待下去的人們聚集在這裡，並建造出村落，據說這就是位於荒地中央的芬尼斯城的由來。在這片土地上，「強者可獲得一切」就是唯一的法則，不斷發出挑戰的人以及敗北後服從的人就定居在附近，以此逐漸擴大了規模。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_WEZETT2",
            "value": "　位於阿朵拉東端的維澤特領地其大部分都屬於極寒之地，而維澤特城則特意選擇建設在豪雪地帶，並且還是險峻的地形上。事實證明這個選擇非常正確，其他國家的軍隊根本難以接近。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_DYNVERK",
            "value": "　位於霍倫和朗德爾國境線上的水晶教總部教會。聖堂中有著數百年前製作的彩繪玻璃，上面畫著以水晶為中心，左右各有一個舉著蠟燭的人物，其中一方為有翅膀的人物，另一方為沒有翅膀的人物。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_TRSV_01",
            "value": "　古代遺物之一。無論距離多遠，均可和與此成對的遺物擁有者進行對話。如果讓前線指揮官拿著成對遺物中的一方，即可第一時間傳達指示。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_TRSV_02",
            "value": "　古代遺物之一。無論距離多遠，均可和與此成對的遺物擁有者進行對話。這個與「遠話裝置·天」不同之處在於裝飾很女性化，但機能完全相同。"
        },
        {
            "key": "VC_LW_MIRROR",
            "value": "　古代遺物之一，鏡面上可以映照出遠方的情形。鏡子上裝飾有像鳥一樣擁有羽翼的人物操縱著猛禽時的姿態。"
        },
        {
            "key": "VC_EXP_01",
            "value": "　裝滿了特殊液體的卵型透明容器。仔細觀察還能看到浮動的零星小氣泡。可以用來強化幻兵卡。"
        },
        {
            "key": "VC_EXP_02",
            "value": "　裝滿了特殊液體的卵型透明容器。仔細觀察還能看到浮動的零星小氣泡。可以用來強化幻兵卡。"
        },
        {
            "key": "VC_EXP_03",
            "value": "　裝滿了特殊液體的卵型透明容器。仔細觀察還能看到浮動的零星小氣泡。可以用來強化幻兵卡。"
        },
        {
            "key": "VC_EXP_04",
            "value": "　裝滿了特殊液體的卵型透明容器。仔細觀察還能看到浮動的零星小氣泡。可以用來強化幻兵卡。"
        }
    ]
}