{
    "infos": [
        {
            "key": "IT_US_POTION",
            "value": "Medicina azul con un pequeño cristal en su interior. El cristal está imbuido de magia curativa, y el líquido puede curar heridas leves sin problemas. La mayoría de la gente tiene varias a mano porque son fáciles de conseguir."
        },
        {
            "key": "IT_US_HIPOTION",
            "value": "Medicina verde con un gran cristal en su interior. Como es una poción mejorada, puede curar heridas graves. Se ha convertido en uno de los suministros de viaje predilectos de los aventureros. Tiene un sabor único, por lo que suscita diferentes opiniones al respecto."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXPOTION",
            "value": "Medicina roja con un cristal con forma de estrella en su interior. Con un solo sorbo, despierta todas las células del cuerpo y cura al instante hasta las heridas más graves. Estas pociones alcanzan precios muy elevados, por lo que se han convertido en un símbolo de estatus para los aventureros que se las pueden permitir."
        },
        {
            "key": "IT_US_ETHER",
            "value": "Medicina que restaura los PT del usuario. Los incontables grumos dorados que se encuentran en su interior brillan cuando les da la luz. Es un producto relativamente barato que puede adquirirse en cualquier lugar."
        },
        {
            "key": "IT_US_ETHERTURBO",
            "value": "Medicina que restaura una gran cantidad de PT del usuario. Debido a la tenue y agradable luz que emiten los cristales imbuidos en magia que se encuentran en su interior, no es raro ver estas botellas usadas como decoración en vez de ser consumidas."
        },
        {
            "key": "IT_US_ELIXIR",
            "value": "Medicina secreta que emite un brillo ámbar y que, según dicen, la crearon los mismísimos dioses. Con un simple sorbo, se restaura energía y fuerza al instante. Es la mejor medicina reconstituyente, pero, como nadie sabe elaborarla, solo los más afortunados cuentan con alguna en su poder."
        },
        {
            "key": "IT_US_PNXFEATHER",
            "value": "Pluma granate imbuida de una luz centelleante. Emana un calor agradable, indicio del increíble poder que oculta en su interior. Si se usa en alguien que haya caído en batalla, le devolverá la fuerza para volver a luchar."
        },
        {
            "key": "IT_US_ANTIDOTE",
            "value": "Píldora transparente de color azul claro. Es tan amarga que incluso a los adultos les da asco su sabor. No obstante, su eficacia lo compensa de sobra, pues cura con rapidez cualquier veneno. Como antaño se elaboraba con veneno de serpiente, el recipiente tiene el diseño de este animal para rendir homenaje a sus orígenes."
        },
        {
            "key": "IT_US_EYEDROPS",
            "value": "Si se usa como instilación ocular, elimina cualquier afección óptica provocada por ataques o magia de monstruos y restaura la visión del usuario. Contiene agua purificada, y el vial tiene el símbolo de un ojo ancestral en la etiqueta."
        },
        {
            "key": "IT_US_REMINDER",
            "value": "Medicina de color marrón lodo elaborada con una mezcla de hierbas medicinales. Con tan solo olerla, alivia la somnolencia o la confusión. Sin embargo, su aroma es muy fuerte, por lo que la mayoría la mantiene bien empaquetada al transportarla."
        },
        {
            "key": "IT_US_ECHODROP",
            "value": "Medicina de color verde guisante. Al principio, era un mejunje de hierbas secas, pero, con el tiempo, se ha refinado y convertido en medicina líquida. Un trago suaviza la garganta y devuelve la voz en un periquete. El nombre «hierba del eco» viene de una historia en la que la voz restaurada gracias a esta medicina resonó durante tres días y tres noches."
        },
        {
            "key": "IT_US_UNICORNHORN",
            "value": "Cuerno extraído de un unicornio. Irradia un brillo blanco azulado y crea una sensación mística que provoca que algunos, muy a su pesar, se muestren reacios a usarlo. Si se utiliza en la zona afectada, alivia la parálisis."
        },
        {
            "key": "IT_US_MAIDENKISS",
            "value": "Pequeño busto que representa a una chica encantadora. Se modeló a raíz de la historia de una doncella que liberó a un príncipe condenado a ser una rana, y se considera un amuleto para protegerse contra maldiciones. Se desconoce si esta leyenda es verdad, pero nadie duda de la eficacia de la estatua."
        },
        {
            "key": "IT_US_GOLDNEEDLE",
            "value": "Punzar el cuerpo con agujas finas es una práctica que se lleva a cabo desde hace mucho para relajar los músculos agarrotados. Esta aguja dorada está inspirada en dicha técnica. Puede utilizarse para ahuyentar las impurezas y curar la petrificación."
        },
        {
            "key": "IT_US_REMEDY",
            "value": "Estas adorables píldoras rosas curan cualquier malestar corporal, pero solo tienen efecto si se toman a la vez todas las que hay en la bolsa. Hay que tener cuidado para que no se quede ninguna atascada en la garganta."
        },
        {
            "key": "IT_US_ENCHANTDRAG",
            "value": "Medicina contenida en una botella de color rojo intenso. El líquido es del mismo tono rojo ardiente que la botella. Un solo trago tiene el poder de restaurar vitalidad al instante, incluso para quienes se encuentran postrados en cama."
        },
        {
            "key": "IT_US_HOLYTORCH",
            "value": "Antorcha con una asombrosa llama lila. Un mago prodigioso purificó la llama y la volvió inextinguible. Si se sostiene encima de alguien que sufre la maldición de algún espíritu maligno, expulsará el mal de su cuerpo."
        },
        {
            "key": "IT_US_HERODRINK",
            "value": "Fármaco milagroso muy preciado por los héroes de antaño. Un único trago otorga temporalmente una asombrosa mejora de fuerza, energía, perspicacia y capacidad mental. Sus intensos efectos han hecho estallar incontables disputas internacionales. Solo aquellos que hayan superado tales conflictos son merecedores de esta bebida, de ahí su nombre."
        },
        {
            "key": "IT_US_BACCHUS",
            "value": "Líquido bermellón en un recipiente creado con el cuerno de un monstruo. Cuando se vierte sobre el cuerpo, vuelve al usuario agresivo y nervioso. Aunque se le llama vino, en realidad es mucho más parecido a una medicina o al agua sagrada. Decir que su sabor es desagradable se queda corto, ya que su acidez exagerada lo hace casi indigerible."
        },
        {
            "key": "IT_US_SHELL",
            "value": "Bebida imbuida de la magia Escudo a través de medios especiales. Consumirla otorga resistencia a los ataques mágicos. Según los documentos históricos, el primer país en proporcionar esta bebida a sus soldados logró importantes victorias militares."
        },
        {
            "key": "IT_US_PROTECT",
            "value": "Bebida imbuida de la magia Coraza a través de medios especiales. Se trata de un producto extraordinario que vuelve el cuerpo resistente. Por esta razón, no solo se utiliza en las batallas, sino también en la caza, la construcción y otras profesiones peligrosas para evitar lesiones. Hay muchas historias de gente que olvidó bebérsela antes de realizar una tarea peligrosa y acabó gravemente herida."
        },
        {
            "key": "IT_US_HEALWATER",
            "value": "Agua sacada de un manantial que, según dicen, tiene propiedades curativas. Beberse esta agua cura poco a poco todas las heridas. Es curioso pero, aunque se le de la vuelta al recipiente, el agua no se derrama."
        },
        {
            "key": "IT_US_HPPOTION",
            "value": "Medicina naranja y espesa. Cuando se ingiere, el cuerpo entra en calor poco a poco antes de experimentar un subidón de vitalidad. Es dulce como la miel, por lo que es muy fácil bebérsela, así que también se considera un tónico muy preciado para tratar las enfermedades."
        },
        {
            "key": "IT_US_ATKPOTION",
            "value": "Versión mejorada de una medicina secreta que solo los más duros de cierta zona tienen permitido tomar. En cuanto toca la lengua, un dolor recorre todo el cuerpo del usuario. No obstante, si se supera dicho dolor, se obtiene un poder sobrenatural. Como afecta mucho al cuerpo, no debe beberse en exceso."
        },
        {
            "key": "IT_US_MAGPOTION",
            "value": "Medicina de color morado intenso y dulce a más no poder. No tiene ningún poder mágico por sí misma, pero activa los órganos del cuerpo y aumenta de forma temporal las capacidades mágicas de quien la ingiere. Se dice que mejora la eficacia de estudio de los magos principiantes durante el entrenamiento."
        },
        {
            "key": "IT_US_SPDPOTION",
            "value": "Medicina con un sabor refrescante. Aunque su efecto es temporal, esta poción otorga al que la toma una agilidad que pondría en evidencia hasta al ladrón más diestro. Ingerir cantidades excesivas provoca que el cuerpo se mueva a una velocidad que la mente no puede controlar, por lo que el usuario dará muchos traspiés."
        },
        {
            "key": "IT_US_DEXPOTION",
            "value": "Medicina extraordinaria que se caracteriza por su viscosidad única y su hedor acre. Al beberla, aumenta la concentración y agudiza los sentidos de pies a cabeza. El usuario percibirá cualquier punto débil, por lo que podrá asestar golpes mortales a los enemigos."
        },
        {
            "key": "IT_ACTP_01",
            "value": "Medicina elaborada con plantas que crecen en abundancia por todas las regiones de Ardra. Esta raíz con forma extraña posee propiedades medicinales que, al consumirse en una dosis concentrada, recupera energía. Aunque se desconocen las razones de su eficacia, lleva mucho tiempo usándose sin que tenga efectos secundarios. Es bastante amarga, pero al menos es barata y fácil de conseguir."
        },
        {
            "key": "IT_ACTP_02",
            "value": "Medicina reconstituyente elaborada a partir de una concentración de raíces con forma extraña y concentrada aún más para potenciar sus efectos curativos. Restaura una mayor cantidad de energía, pero su sabor también es más amargo. Los que la toman por primera vez suelen quejarse de ello, pero los que están acostumbrados saben que el mal sabor es proporcional a sus propiedades curativas."
        },
        {
            "key": "IT_ACTP_03",
            "value": "Extracto reconstituyente concentrado elaborado al hervir raíces de plantas. Pocos dudan de sus propiedades curativas, pero a la mayoría no le atrae demasiado su tono azul negruzco. Una simple gota es suficiente para embotar el sentido del gusto durante minutos. Los aventureros lo toman por necesidad, no por placer."
        },
        {
            "key": "IT_ACTP_04",
            "value": "Medicina con enormes propiedades curativas elaborada solo con las raíces más selectas. Aunque su eficacia es sumamente elevada, es menos amarga que los remedios habituales (quizá gracias a la calidad de las raíces). Estas características tan apetitosas hacen que a los aventureros se les caiga la baba solo con verla, aunque no suele encontrarse en el mercado."
        },
        {
            "key": "IT_ARENAP_02",
            "value": "Brebaje que devuelve por completo la mente y el cuerpo al mismo estado que se tiene al entrar en la arena por primera vez, por lo que el usuario podrá competir en el número máximo de enfrentamientos permitidos. Parece que se trata de una mezcla de diferentes medicinas reconstituyentes y otros ingredientes que otorgan al rostro un brillo saludable."
        },
        {
            "key": "IT_RAIDAP_01",
            "value": "Medicina que restaura por completo la fuerza de voluntad necesaria para desafiar a jefes de asalto. Atacar a estos jefes requiere una fortaleza mental inmensa, y esta medicina tiene el mismo efecto que un prolongado descanso tras un duro combate contra un jefe de asalto."
        },
        {
            "key": "IT_RANKMP_02",
            "value": "Medicina que revitaliza por completo la mente y el cuerpo, lo que le permite al usuario luchar el número máximo permitido de esos duelos de clase tan estrictos. Según dicen, cura cualquier tipo de malestar, incluso relaja el agarrotamiento de los hombros. Normalmente, los niños y las personas que no participen tienen prohibido beber esta medicina tan fuerte."
        },
        {
            "key": "IT_CG_01",
            "value": "Estatuilla de bronce que parece un monstruo con forma de tortuga. Algunos afirman que estas estatuas se formaron de manera natural o se crearon en tiempos ancestrales, pero la verdad es que la mayoría se fabricaron hace poco. No son valiosas por su antigüedad, sino por su metal. Además, la gente las compra para reutilizarlas en otros objetos."
        },
        {
            "key": "IT_CG_02",
            "value": "Estatuilla plateada de una tortuga lo bastante pequeña como para caber en la palma de la mano. Algunas de las que se crearon en el pasado aún existen, pero la antigüedad no aumenta su valor. Es habitual encontrar réplicas más nuevas, y la mayoría se compra para usarse como material de fabricación. El precio de venta lo determina su tamaño."
        },
        {
            "key": "IT_CG_03",
            "value": "Estatua que varía de tamaño hasta cierto punto, pero que resultaría muy difícil de llevar con una sola mano. Se compra y vende a precios mucho más altos de lo que se podría pensar vistas sus dimensiones. Esto se debe a que las élites la utilizan como decoración para presumir de estatus y riqueza."
        },
        {
            "key": "IT_CG_04",
            "value": "Existen estatuas de guilonios de diferentes formas y tamaños, pero aquellas de artesanía de calidad que datan de tiempos inmemoriales están a otro nivel. Las más antiguas pueden encontrarse en ruinas, e incluso hoy en día se siguen encontrando nuevos hallazgos. Muchos afirman que todavía quedan estatuas más caras por descubrir."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXP_01",
            "value": "Objeto que un antiguo aventurero dejó atrás para convertir su experiencia en legado. El creador extrajo sus recuerdos de combate y los selló dentro de este pequeño cubo. Sostenerlo al realizar una serie de plegarias hará que su energía envuelva al usuario dejando que fluyan los recuerdos como si el cuerpo los absorbiera."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXP_02",
            "value": "Cubo que contiene los recuerdos de combate que un antiguo aventurero dejó atrás. Utilizarlo permite al usuario entrar en la mismísima mente de esa persona. Al crearse, el color y la calidad determinan la cantidad de recuerdos que hay en el interior del cubo. El de plata contiene una cantidad mediana de recuerdos."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXP_03",
            "value": "Cubo que contiene la esencia de los recuerdos de un aventurero, sellada en forma de energía. Abrir el cubo permite absorber dicha energía y usar las experiencias como si fueran propias. No es posible conocer con exactitud los recuerdos de su antiguo dueño porque estos en sí no están almacenados en el cubo."
        },
        {
            "key": "IT_US_EXP_04",
            "value": "Cubo de los colores del arcoíris con innumerables recuerdos de combate en su interior. Dichos recuerdos son muy diversos y contienen detalles muy sutiles, como posturas defensivas y estrategias para usar en los combates. Sin embargo, dicen que esos pequeños detalles se perderán si el usuario no es una persona con cierto nivel de experiencia en el campo de batalla."
        },
        {
            "key": "IT_LB_EXP_01",
            "value": "Hay monstruos que cuentan con poderosas habilidades especiales. Usar estos monstruos como ingredientes produce una medicina líquida que aumenta ligeramente los movimientos especiales. El diseño del tarro presenta a un monstruo imaginario lanzando una siniestra esfera de energía."
        },
        {
            "key": "IT_LB_EXP_02",
            "value": "Hay monstruos que cuentan con poderosas habilidades especiales. Usar estos monstruos como ingredientes produce una medicina líquida que aumenta de forma moderada los movimientos especiales. Existen diferentes tarros, con colores y formas distintas según el efecto que tengan. Conseguirlos todos podría otorgar cierta sensación de logro."
        },
        {
            "key": "IT_LB_EXP_03",
            "value": "Hay monstruos que cuentan con poderosas habilidades especiales. Usar estos monstruos como ingredientes produce una medicina líquida que aumenta mucho los movimientos especiales. El monstruo representado en este tarro lleva una corona (señal de sus más que sorprendentes efectos). Aun así, beberse este brebaje agridulce no es ninguna tarea fácil."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL",
            "value": "Pequeña piedra verde con una luz titilante en el centro. Dicen que las luces que se hallan en el interior de estas piedras son recuerdos humanos. Reunir varias puede aumentar la experiencia de combate y mejorar el entrenamiento de la profesión."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL_2",
            "value": "Pequeña piedra azul con una luz titilante en el centro. Dicen que las luces que se hallan en el interior de estas piedras son recuerdos humanos. Reunir varias puede aumentar la experiencia de combate y mejorar el entrenamiento de la profesión."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL_3",
            "value": "Pequeña piedra morada con una luz titilante en el centro. Dicen que las luces que se hallan en el interior de estas piedras son recuerdos humanos. Reunir varias puede aumentar la experiencia de combate y mejorar el entrenamiento de la profesión."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL_4",
            "value": "Pequeña piedra amarilla con una luz titilante en el centro. Dicen que las luces que se hallan en el interior de estas piedras son recuerdos humanos. Reunir varias puede aumentar la experiencia de combate y mejorar el entrenamiento de la profesión."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ALL_5",
            "value": "Pequeña piedra roja con una luz titilante en el centro. Dicen que las luces que se hallan en el interior de estas piedras son recuerdos humanos. Reunir varias puede aumentar la experiencia de combate y mejorar el entrenamiento de la profesión."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de espada. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de espada. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de espada. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de espada. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SWORD_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de espada. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de espadón. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de espadón. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de espadón. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de espadón. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_LSWORD_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de espadón. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de katana. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de katana. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de katana. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de katana. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_JSWORD_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de katana. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de puño. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de puños. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de puños. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de puños. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_FIST_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de puños. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de lanza. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de lanza. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de lanza. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de lanza. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SPEAR_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de lanza. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de daga. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de daga. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de daga. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de daga. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_SSWORD_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de daga. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de hoja ninja. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de hoja ninja. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de hoja ninja. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de hoja ninja. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_KUNAI_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de hoja ninja. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de arco. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de arco. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de arco. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de arco. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_BOW_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de arco. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de pistola. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de pistola. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de pistola. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de pistola. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_GUN_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de pistola. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de bastón. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de bastón. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de bastón. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de bastón. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_STAFF_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de bastón. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de maza. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de maza. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de maza. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de maza. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MACE_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de maza. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_01",
            "value": "Mineral verde que otrora se veneraba como si de una piedra sagrada se tratase. Estos minerales conservan los recuerdos de las técnicas de entrenamiento cultivadas por sus antiguos dueños, y este en concreto contiene recuerdos de técnicas de hacha. Se desconoce por qué estas piedras retienen recuerdos, pero se cree que comparten ciertas similitudes con los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_02",
            "value": "Desde hace mucho, la gente cree que este mineral de color azul oscuro contiene un poder misterioso. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de hacha. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque es probable que la piedra absorba otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_03",
            "value": "Mineral morado que lleva generaciones fascinando a la gente. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de hacha. Hay numerosas piedras que albergan recuerdos humanos, y todas se encuentran en la naturaleza."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_04",
            "value": "Mineral amarillo que, al procesarse, refleja la luz y emite un resplandor dorado. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de hacha. Las piedras que almacenan recuerdos humanos se descubrieron mientras se investigaba la naturaleza de los cristales."
        },
        {
            "key": "IT_JB_AXE_05",
            "value": "Mineral rojo que cambia de tonalidad según desde qué dirección le dé la luz. Presenta las mismas propiedades de almacenamiento de recuerdos que la jadeíta, y esta piedra en concreto contiene recuerdos de técnicas de hacha. Dichos recuerdos se desvanecerán tras usarla, aunque se cree que la piedra absorbe otros nuevos con el tiempo."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON",
            "value": "Piedra preciosa imbuida de los recuerdos de un héroe anónimo de talento excepcional que logró hazañas extraordinarias. Contiene recuerdos de todas las profesiones, y (dependiendo de su color) entrenar con ella permite al usuario obtenerlos."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON_2",
            "value": "Piedra preciosa imbuida de los recuerdos de un héroe anónimo de talento excepcional que logró hazañas extraordinarias. Contiene recuerdos de todas las profesiones, y (dependiendo de su color) entrenar con ella permite al usuario obtenerlos."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON_3",
            "value": "Piedra preciosa imbuida de los recuerdos de un héroe anónimo de talento excepcional que logró hazañas extraordinarias. Contiene recuerdos de todas las profesiones, y (dependiendo de su color) entrenar con ella permite al usuario obtenerlos."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON_4",
            "value": "Piedra preciosa imbuida de los recuerdos de un héroe anónimo de talento excepcional que logró hazañas extraordinarias. Contiene recuerdos de todas las profesiones, y (dependiendo de su color) entrenar con ella permite al usuario obtenerlos."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_COMMON_5",
            "value": "Piedra preciosa imbuida de los recuerdos de un héroe anónimo de talento excepcional que logró hazañas extraordinarias. Contiene recuerdos de todas las profesiones, y (dependiendo de su color) entrenar con ella permite al usuario obtenerlos."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo guerrero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo guerrero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo guerrero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo guerrero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WAR_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo guerrero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_KNT_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo paladín y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo paladín y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo paladín y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo paladín y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_PLD_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo paladín y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo soldado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo soldado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo soldado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo soldado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SWN_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo soldado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo monje y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo monje y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo monje y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo monje y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MNK_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo monje y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo samurái y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo samurái y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo samurái y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo samurái y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_SAM_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo samurái y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo lancero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo lancero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo lancero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo lancero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LAN_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo lancero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo dragontino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo dragontino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo dragontino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo dragontino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_DRG_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo dragontino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ladrón y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ladrón y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ladrón y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ladrón y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_THI_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ladrón y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ninja y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ninja y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ninja y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ninja y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_NIN_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo ninja y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo montaraz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo montaraz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo montaraz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo montaraz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_HUN_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo montaraz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GUN_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago blanco y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago blanco y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago blanco y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago blanco y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WHM_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago blanco y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago negro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago negro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago negro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago negro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_BLM_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago negro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago rojo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago rojo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago rojo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago rojo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_RDM_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago rojo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago verde y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago verde y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago verde y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago verde y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_GRM_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago verde y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago del tiempo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago del tiempo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago del tiempo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago del tiempo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_TIM_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago del tiempo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo esgrimago y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo esgrimago y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo esgrimago y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo esgrimago y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MGK_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo esgrimago y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo clérigo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo clérigo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo clérigo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo clérigo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CLR_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo clérigo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos del Alado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos del Alado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos del Alado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos del Alado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GLMS_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos del Alado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una hechicera y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una hechicera y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una hechicera y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una hechicera y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_YSTL_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una hechicera y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un sablepistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un sablepistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un sablepistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un sablepistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF14_TNCR_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un sablepistolero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Vikingo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Vikingo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Vikingo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Vikingo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_VIK_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Vikingo y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero vil y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero vil y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero vil y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero vil y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_GFGR_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero vil y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_RAMZ_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_ORND_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo espadachín sacro y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero doble y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero doble y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero doble y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero doble y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_WGN_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo pistolero doble y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_RAIN_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo asesino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo asesino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo asesino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo asesino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_ASS_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo asesino y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de la Luz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de la Luz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de la Luz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de la Luz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FF1_WROL_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de la Luz y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago de bastones y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes a su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago de bastones y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago de bastones y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago de bastones y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MST_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo mago de bastones y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero sagrado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero sagrado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero sagrado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero sagrado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_AGRA_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero sagrado y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo escudero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo escudero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo escudero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo escudero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_DELT_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo escudero y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo maquinista y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo maquinista y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo maquinista y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo maquinista y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_FFT_MSTD_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo maquinista y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo aritmético y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo aritmético y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo aritmético y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo aritmético y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_CAL_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo aritmético y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero de la destrucción y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero de la destrucción y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero de la destrucción y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero de la destrucción y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_STRN_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo caballero de la destrucción y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una antigua valquiria y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una antigua valquiria y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una antigua valquiria y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una antigua valquiria y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_GRSR_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de una antigua valquiria y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_LW_LSWL_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo Caballero de Grandshelt y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos almacenados en su interior."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra verde no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo señor rúnico y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN_2",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra azul no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo señor rúnico y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN_3",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra morada no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo señor rúnico y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN_4",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra amarilla no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo señor rúnico y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_MM_MKN_5",
            "value": "A pesar de su aspecto casi esférico, esta piedra roja no es artificial, sino que se forma en la naturaleza. Contiene los recuerdos de un antiguo señor rúnico y, según dicen, se encontró cerca del lugar de entrenamiento de esta persona, donde acabó desatando sus poderes. Entrenar con esta piedra permitirá obtener los recuerdos correspondientes con su color."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_1",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color verde cuya forma recuerda al de una llama trémula. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de fuego cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_2",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color azul cuya forma recuerda al de una llama trémula. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de fuego cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_3",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color morado cuya forma recuerda al de una llama trémula. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de fuego cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_4",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color amarillo cuya forma recuerda al de una llama trémula. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de fuego cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_FIRE_5",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color rojo cuya forma recuerda al de una llama trémula. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de fuego cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_1",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color verde cuya forma recuerda a un copo de nieve. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de hielo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_2",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color azul cuya forma recuerda a un copo de nieve. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de hielo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_3",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color morado cuya forma recuerda a un copo de nieve. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de hielo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_4",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color amarillo cuya forma recuerda a un copo de nieve. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de hielo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_ICE_5",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color rojo cuya forma recuerda a un copo de nieve. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de hielo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_1",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color verde que evoca una brisa suave. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de viento cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_2",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color azul que evoca una brisa suave. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de viento cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_3",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color morado que evoca una brisa suave. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de viento cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_4",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color amarillo que evoca una brisa suave. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de viento cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WIND_5",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color rojo que evoca una brisa suave. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de viento cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_1",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color verde cuya forma recuerda a barro endurecido. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de tierra cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_2",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color azul cuya forma recuerda a barro endurecido. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de tierra cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_3",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color morado cuya forma recuerda a barro endurecido. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de tierra cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_4",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color amarillo cuya forma recuerda a barro endurecido. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de tierra cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SOIL_5",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color rojo cuya forma recuerda a barro endurecido. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de tierra cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_1",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color verde cuya forma recuerda a un relámpago. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de rayo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_2",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color azul cuya forma recuerda a un relámpago. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de rayo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_3",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color morado cuya forma recuerda a un relámpago. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de rayo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_4",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color amarillo cuya forma recuerda a un relámpago. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de rayo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_THUNDER_5",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color rojo cuya forma recuerda a un relámpago. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de rayo cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_1",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color verde cuya forma recuerda a una gota. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de agua cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_2",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color azul cuya forma recuerda a una gota. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de agua cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_3",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color morado cuya forma recuerda a una gota. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de agua cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_4",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color amarillo cuya forma recuerda a una gota. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de agua cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_WATER_5",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color rojo cuya forma recuerda a una gota. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de agua cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_1",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color verde cuya forma evoca una luz radiante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de luz cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_2",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color azul cuya forma evoca una luz radiante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de luz cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_3",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color morado cuya forma evoca una luz radiante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de luz cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_4",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color amarillo cuya forma evoca una luz radiante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de luz cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_SHINE_5",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color rojo cuya forma evoca una luz radiante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de luz cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_1",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color verde cuya forma evoca una oscuridad inquietante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de oscuridad cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_2",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color azul cuya forma evoca una oscuridad inquietante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de oscuridad cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_3",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color morado cuya forma evoca una oscuridad inquietante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de oscuridad cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_4",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color amarillo cuya forma evoca una oscuridad inquietante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de oscuridad cuando se reúnen muchos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_EM_DARK_5",
            "value": "Un mineral que emite un resplandor de color rojo cuya forma evoca una oscuridad inquietante. Se dice que incrementa mucho más el poder de aquellos que poseen protección divina de oscuridad cuando se reúnen muchos de estos minerales. La cantidad de poder que puede incrementar depende del color del mineral."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_1",
            "value": "La estatua de un ángel que cabe en la palma de una mano. Su pose, rezando, está modelada dentro de una densa y transparente piedra verde. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_2",
            "value": "La estatua de un ángel que cabe en la palma de una mano. Su pose, rezando, está modelada dentro de una densa y transparente piedra azul. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_3",
            "value": "La estatua de un ángel que cabe en la palma de una mano. Su pose, rezando, está modelada dentro de una densa y transparente piedra morada. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_4",
            "value": "La estatua de un ángel que cabe en la palma de una mano. Su pose, rezando, está modelada dentro de una densa y transparente piedra amarilla. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_ANGEL_5",
            "value": "La estatua de un ángel que cabe en la palma de una mano. Su pose, rezando, está modelada dentro de una densa y transparente piedra roja. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_1",
            "value": "La estatua de un dragón de tierra que cabe en la palma de una mano. Su serena pose está modelada dentro de una densa y transparente piedra verde. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_2",
            "value": "La estatua de un dragón de tierra que cabe en la palma de una mano. Su serena pose está modelada dentro de una densa y transparente piedra azul. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_3",
            "value": "La estatua de un dragón de tierra que cabe en la palma de una mano. Su serena pose está modelada dentro de una densa y transparente piedra morada. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_4",
            "value": "La estatua de un dragón de tierra que cabe en la palma de una mano. Su serena pose está modelada dentro de una densa y transparente piedra amarilla. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_JB_IM_DRAGON_5",
            "value": "La estatua de un dragón de tierra que cabe en la palma de una mano. Su serena pose está modelada dentro de una densa y transparente piedra roja. Se dice que es un objeto esencial para reunir y entrelazar recuerdos de numerosas personas, y poder así crear una nueva."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE",
            "value": "Curiosa sustancia que parece una llama titilante. Aunque es rígida y sólida, no se trata ni de una roca ni de un objeto artificial. Los avistamientos de fuegos fatuos en viejos cementerios se atribuyen a esta especie de piedra. Según cuentan, aparece después de muchos años allá donde estén enterrados aquellos bendecidos por la protección del fuego."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE",
            "value": "Curiosa sustancia que parece una llama titilante. Aunque es rígida y sólida, no se trata ni de una roca ni de un objeto artificial. Los avistamientos de fuegos fatuos en viejos cementerios se atribuyen a esta especie de piedra. Según cuentan, aparece después de muchos años allá donde estén enterrados aquellos bendecidos por la protección del hielo."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND",
            "value": "Curiosa sustancia que parece una llama titilante. Aunque es rígida y sólida, no se trata ni de una roca ni de un objeto artificial. Los avistamientos de fuegos fatuos en viejos cementerios se atribuyen a esta especie de piedra. Según cuentan, aparece después de muchos años allá donde estén enterrados aquellos bendecidos por la protección del viento."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL",
            "value": "Curiosa sustancia que parece una llama titilante. Aunque es rígida y sólida, no se trata ni de una roca ni de un objeto artificial. Los avistamientos de fuegos fatuos en viejos cementerios se atribuyen a esta especie de piedra. Según cuentan, aparece después de muchos años allá donde estén enterrados aquellos bendecidos por la protección de la tierra."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER",
            "value": "Curiosa sustancia que parece una llama titilante. Aunque es rígida y sólida, no se trata ni de una roca ni de un objeto artificial. Los avistamientos de fuegos fatuos en viejos cementerios se atribuyen a esta especie de piedra. Según cuentan, aparece después de muchos años allá donde estén enterrados aquellos bendecidos por la protección del rayo."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER",
            "value": "Curiosa sustancia que parece una llama titilante. Aunque es rígida y sólida, no se trata ni de una roca ni de un objeto artificial. Los avistamientos de fuegos fatuos en viejos cementerios se atribuyen a esta especie de piedra. Según cuentan, aparece después de muchos años allá donde estén enterrados aquellos bendecidos por la protección del agua."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE",
            "value": "Curiosa sustancia que parece una llama titilante. Aunque es rígida y sólida, no se trata ni de una roca ni de un objeto artificial. Los avistamientos de fuegos fatuos en viejos cementerios se atribuyen a esta especie de piedra. Según cuentan, aparece después de muchos años allá donde estén enterrados aquellos bendecidos por la protección de la luz."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK",
            "value": "Curiosa sustancia que parece una llama titilante. Aunque es rígida y sólida, no se trata ni de una roca ni de un objeto artificial. Los avistamientos de fuegos fatuos en viejos cementerios se atribuyen a esta especie de piedra. Según cuentan, aparece después de muchos años allá donde estén enterrados aquellos bendecidos por la protección de la oscuridad."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R2",
            "value": "Extraña sustancia que irradia una luz tan roja como el fuego. Suele avistarse durante la noche en viejos cementerios, y su color y luminosidad varían según la personalidad y la afinidad elemental de la persona enterrada. Entrenar con ella permite al usuario acceder a los poderes del individuo fallecido."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R3",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor rojo ardiente. Suele hallarse en viejos cementerios. Debido a su forma y a que el brillo que irradia se puede observar por la noche, se dice que es la reencarnación de las almas enterradas en el lugar. Sin embargo, estas historias no están confirmadas."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R4",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor rojo ardiente. Aunque no parece luminiscente, brilla con tanta intensidad que su luz se filtra incluso estando enterrada. Cuanto más potente sea la luz que irradia, mayor potencial tendrá la visión que puede despertar."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R5",
            "value": "Enigmática sustancia en forma de llama que emite una brillante luz roja. Los que la usan obtienen un aumento considerable de sus habilidades innatas. Este efecto requiere una fuente luminosa de la misma intensidad que la fuerza de una visión, y esta en concreto es de las más radiantes."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_FIRE_R6",
            "value": "Maravillosa sustancia parecida a una llama que emite un brillante resplandor rojo. Suele encontrarse en cementerios, y muchos afirman que su luz es el fulgor del alma. También se dice que su habilidad de despertar el potencial latente proviene de la conexión de las almas que hay selladas en su interior. En definitiva, este objeto sigue siendo un gran misterio."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R2",
            "value": "Extraña sustancia que irradia una luz tan azul como el hielo. Suele avistarse durante la noche en viejos cementerios, y su color y luminosidad varían según la personalidad y la afinidad elemental de la persona enterrada. Entrenar con ella permite al usuario acceder a los poderes del individuo fallecido."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R3",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor azul hielo. Suele hallarse en viejos cementerios. Debido a su forma y a que el brillo que irradia se puede observar por la noche, se dice que es la reencarnación de las almas enterradas en el lugar. Sin embargo, estas historias no están confirmadas."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R4",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor azul hielo. Aunque no parece luminiscente, brilla con tanta intensidad que su luz se filtra incluso estando enterrada. Cuanto más potente sea la luz que irradia, mayor potencial tendrá la visión que puede despertar."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R5",
            "value": "Enigmática sustancia en forma de llama que emite una brillante luz azul. Los que la usan obtienen un aumento considerable de sus habilidades innatas. Este efecto requiere una fuente luminosa de la misma intensidad que la fuerza de una visión, y esta en concreto es de las más radiantes."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_ICE_R6",
            "value": "Maravillosa sustancia parecida a una llama que emite un brillante resplandor azul. Suele encontrarse en cementerios, y muchos afirman que su luz es el fulgor del alma. También se dice que su habilidad de despertar el potencial latente proviene de la conexión de las almas que hay selladas en su interior. En definitiva, este objeto sigue siendo un gran misterio."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R2",
            "value": "Extraña sustancia que irradia una luz verde. Suele avistarse durante la noche en viejos cementerios, y su color y luminosidad varían según la personalidad y la afinidad elemental de la persona enterrada. Entrenar con ella permite al usuario acceder a los poderes del individuo fallecido."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R3",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor verde. Suele hallarse en viejos cementerios. Debido a su forma y a que el brillo que irradia se puede observar por la noche, se dice que es la reencarnación de las almas enterradas en el lugar. Sin embargo, estas historias no están confirmadas."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R4",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor verde. Aunque no parece luminiscente, brilla con tanta intensidad que su luz se filtra incluso estando enterrada. Cuanto más potente sea la luz que irradia, mayor potencial tendrá la visión que puede despertar."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R5",
            "value": "Enigmática sustancia en forma de llama que emite una brillante luz verde. Los que la usan obtienen un aumento considerable de sus habilidades innatas. Este efecto requiere una fuente luminosa de la misma intensidad que la fuerza de una visión, y esta en concreto es de las más radiantes."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WIND_R6",
            "value": "Maravillosa sustancia parecida a una llama que emite un brillante resplandor verde. Suele encontrarse en cementerios, y muchos afirman que su luz es el fulgor del alma. También se dice que su habilidad de despertar el potencial latente proviene de la conexión de las almas que hay selladas en su interior. En definitiva, este objeto sigue siendo un gran misterio."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R2",
            "value": "Extraña sustancia que irradia una luz naranja. Suele avistarse durante la noche en viejos cementerios, y su color y luminosidad varían según la personalidad y la afinidad elemental de la persona enterrada. Entrenar con ella permite al usuario acceder a los poderes del individuo fallecido."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R3",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor naranja. Suele hallarse en viejos cementerios. Debido a su forma y a que el brillo que irradia se puede observar por la noche, se dice que es la reencarnación de las almas enterradas en el lugar. Sin embargo, estas historias no están confirmadas."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R4",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor naranja. Aunque no parece luminiscente, brilla con tanta intensidad que su luz se filtra incluso estando enterrada. Cuanto más potente sea la luz que irradia, mayor potencial tendrá la visión que puede despertar."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R5",
            "value": "Enigmática sustancia en forma de llama que emite una brillante luz naranja. Los que la usan obtienen un aumento considerable de sus habilidades innatas. Este efecto requiere una fuente luminosa de la misma intensidad que la fuerza de una visión, y esta en concreto es de las más radiantes."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SOIL_R6",
            "value": "Maravillosa sustancia parecida a una llama que emite un brillante resplandor naranja. Suele encontrarse en cementerios, y muchos afirman que su luz es el fulgor del alma. También se dice que su habilidad de despertar el potencial latente proviene de la conexión de las almas que hay selladas en su interior. En definitiva, este objeto sigue siendo un gran misterio."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R2",
            "value": "Extraña sustancia que irradia una luz amarilla. Suele avistarse durante la noche en viejos cementerios, y su color y luminosidad varían según la personalidad y la afinidad elemental de la persona enterrada. Entrenar con ella permite al usuario acceder a los poderes del individuo fallecido."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R3",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor amarillo. Suele hallarse en viejos cementerios. Debido a su forma y a que el brillo que irradia se puede observar por la noche, se dice que es la reencarnación de las almas enterradas en el lugar. Sin embargo, estas historias no están confirmadas."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R4",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor amarillo. Aunque no parece luminiscente, brilla con tanta intensidad que su luz se filtra incluso estando enterrada. Cuanto más potente sea la luz que irradia, mayor potencial tendrá la visión que puede despertar."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R5",
            "value": "Enigmática sustancia en forma de llama que emite una brillante luz amarilla. Los que la usan obtienen un aumento considerable de sus habilidades innatas. Este efecto requiere una fuente luminosa de la misma intensidad que la fuerza de una visión, y esta en concreto es de las más radiantes."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_THUNDER_R6",
            "value": "Maravillosa sustancia parecida a una llama que emite un brillante resplandor amarillo. Suele encontrarse en cementerios, y muchos afirman que su luz es el fulgor del alma. También se dice que su habilidad de despertar el potencial latente proviene de la conexión de las almas que hay selladas en su interior. En definitiva, este objeto sigue siendo un gran misterio."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R2",
            "value": "Extraña sustancia que irradia una luz de color azul pálido. Suele avistarse durante la noche en viejos cementerios, y su color y luminosidad varían según la personalidad y la afinidad elemental de la persona enterrada. Entrenar con ella permite al usuario acceder a los poderes del individuo fallecido."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R3",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor azul pálido. Suele hallarse en viejos cementerios. Debido a su forma y a que el brillo que irradia se puede observar por la noche, se dice que es la reencarnación de las almas enterradas en el lugar. Sin embargo, estas historias no están confirmadas."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R4",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor azul pálido. Aunque no parece luminiscente, brilla con tanta intensidad que su luz se filtra incluso estando enterrada. Cuanto más potente sea la luz que irradia, mayor potencial tendrá la visión que puede despertar."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R5",
            "value": "Enigmática sustancia en forma de llama que emite una brillante luz de color azul pálido. Los que la usan obtienen un aumento considerable de sus habilidades innatas. Este efecto requiere una fuente luminosa de la misma intensidad que la fuerza de una visión, y esta en concreto es de las más radiantes."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_WATER_R6",
            "value": "Maravillosa sustancia parecida a una llama que emite un brillante resplandor azul pálido. Suele encontrarse en cementerios, y muchos afirman que su luz es el fulgor del alma. También se dice que su habilidad de despertar el potencial latente proviene de la conexión de las almas que hay selladas en su interior. En definitiva, este objeto sigue siendo un gran misterio."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R2",
            "value": "Extraña sustancia que irradia una luz de color blanco cegador. Suele avistarse durante la noche en viejos cementerios, y su color y luminosidad varían según la personalidad y la afinidad elemental de la persona enterrada. Entrenar con ella permite al usuario acceder a los poderes del individuo fallecido."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R3",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor blanco. Suele hallarse en viejos cementerios. Debido a su forma y a que el brillo que irradia se puede observar por la noche, se dice que es la reencarnación de las almas enterradas en el lugar. Sin embargo, estas historias no están confirmadas."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R4",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor blanco. Aunque no parece luminiscente, brilla con tanta intensidad que su luz se filtra incluso estando enterrada. Cuanto más potente sea la luz que irradia, mayor potencial tendrá la visión que puede despertar."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R5",
            "value": "Enigmática sustancia en forma de llama que emite una brillante luz blanca. Los que la usan obtienen un aumento considerable de sus habilidades innatas. Este efecto requiere una fuente luminosa de la misma intensidad que la fuerza de una visión, y esta en concreto es de las más radiantes."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_SHINE_R6",
            "value": "Maravillosa sustancia parecida a una llama que emite un brillante resplandor blanco. Suele encontrarse en cementerios, y muchos afirman que su luz es el fulgor del alma. También se dice que su habilidad de despertar el potencial latente proviene de la conexión de las almas que hay selladas en su interior. En definitiva, este objeto sigue siendo un gran misterio."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R2",
            "value": "Extraña sustancia que irradia una luz de color morado. Suele avistarse durante la noche en viejos cementerios, y su color y luminosidad varían según la personalidad y la afinidad elemental de la persona enterrada. Entrenar con ella permite al usuario acceder a los poderes del individuo fallecido."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R3",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor morado. Suele hallarse en viejos cementerios. Debido a su forma y a que el brillo que irradia se puede observar por la noche, se dice que es la reencarnación de las almas enterradas en el lugar. Sin embargo, estas historias no están confirmadas."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R4",
            "value": "Misteriosa sustancia parecida a una llama que emite un resplandor morado. Aunque no parece luminiscente, brilla con tanta intensidad que su luz se filtra incluso estando enterrada. Cuanto más potente sea la luz que irradia, mayor potencial tendrá la visión que puede despertar."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R5",
            "value": "Enigmática sustancia en forma de llama que emite una brillante luz de color morado. Los que la usan obtienen un aumento considerable de sus habilidades innatas. Este efecto requiere una fuente luminosa de la misma intensidad que la fuerza de una visión, y esta en concreto es de las más radiantes."
        },
        {
            "key": "IT_UN_AW_DARK_R6",
            "value": "Maravillosa sustancia parecida a una llama que emite un brillante resplandor morado. Suele encontrarse en cementerios, y muchos afirman que su luz es el fulgor del alma. También se dice que su habilidad de despertar el potencial latente proviene de la conexión de las almas que hay selladas en su interior. En definitiva, este objeto sigue siendo un gran misterio."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_N",
            "value": "Un orbe de color bronce cuya superficie muestra un patrón de innumerables hilos trazados. Se dice que cada una de las líneas del patrón encierran fragmentos de visiones cuyos recuerdos se mantienen vivos por los cristales. Si se reúnen varios orbes, pueden usarse para despertar o romper el límite de visiones según el color de los orbes."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_R",
            "value": "Un orbe plateado cuya superficie muestra un patrón de innumerables hilos trazados. Se dice que cada una de las líneas del patrón encierran fragmentos de visiones cuyos recuerdos se mantienen vivos por los cristales. Si se reúnen varios orbes, pueden usarse para despertar o romper el límite de visiones según el color de los orbes."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_SR",
            "value": "Un orbe dorado cuya superficie muestra un patrón de innumerables hilos trazados. Se dice que cada una de las líneas del patrón encierran fragmentos de visiones cuyos recuerdos se mantienen vivos por los cristales. Si se reúnen varios orbes, pueden usarse para despertar o romper el límite de visiones según el color de los orbes."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_SSR",
            "value": "Un orbe con un brillo verde azulado, cuya superficie muestra un patrón de innumerables hilos trazados. Se dice que cada una de las líneas del patrón encierran fragmentos de visiones cuyos recuerdos se mantienen vivos por los cristales. Si se reúnen varios orbes, pueden usarse para despertar o romper el límite de visiones según el color de los orbes."
        },
        {
            "key": "IT_AW_VBALL_UR",
            "value": "Un orbe que brilla en siete colores, cuya superficie muestra un patrón de innumerables hilos trazados. Se dice que cada una de las líneas del patrón encierran fragmentos de visiones cuyos recuerdos se mantienen vivos por los cristales. Si se reúnen varios orbes, pueden usarse para despertar o romper el límite de visiones según el color de los orbes."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_FIRE",
            "value": "Las visiones se invocan con hilos espirituales, y usan fragmentos que contienen recuerdos humanos para volverse más fuertes. Las visiones también pueden obtener protección elemental. Usar este fragmento en una visión imbuida de la protección del fuego aumentará el poder de los recuerdos almacenados en él."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_ICE",
            "value": "Las visiones se invocan con hilos espirituales, y usan fragmentos que contienen recuerdos humanos para volverse más fuertes. Las visiones también pueden obtener protección elemental. Usar este fragmento en una visión imbuida de la protección del hielo aumentará el poder de los recuerdos almacenados en él."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_WIND",
            "value": "Las visiones se invocan con hilos espirituales, y usan fragmentos que contienen recuerdos humanos para volverse más fuertes. Las visiones también pueden obtener protección elemental. Usar este fragmento en una visión imbuida de la protección del viento aumentará el poder de los recuerdos almacenados en él."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_SOIL",
            "value": "Las visiones se invocan con hilos espirituales, y usan fragmentos que contienen recuerdos humanos para volverse más fuertes. Las visiones también pueden obtener protección elemental. Usar este fragmento en una visión imbuida de la protección de la tierra aumentará el poder de los recuerdos almacenados en él."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_THUNDER",
            "value": "Las visiones se invocan con hilos espirituales, y usan fragmentos que contienen recuerdos humanos para volverse más fuertes. Las visiones también pueden obtener protección elemental. Usar este fragmento en una visión imbuida de la protección del rayo aumentará el poder de los recuerdos almacenados en él."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_WATER",
            "value": "Las visiones se invocan con hilos espirituales, y usan fragmentos que contienen recuerdos humanos para volverse más fuertes. Las visiones también pueden obtener protección elemental. Usar este fragmento en una visión imbuida de la protección del agua aumentará el poder de los recuerdos almacenados en él."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_SHINE",
            "value": "Las visiones se invocan con hilos espirituales, y usan fragmentos que contienen recuerdos humanos para volverse más fuertes. Las visiones también pueden obtener protección elemental. Usar este fragmento en una visión imbuida de la protección de la luz aumentará el poder de los recuerdos almacenados en él."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_DARK",
            "value": "Las visiones se invocan con hilos espirituales, y usan fragmentos que contienen recuerdos humanos para volverse más fuertes. Las visiones también pueden obtener protección elemental. Usar este fragmento en una visión imbuida de la protección de la oscuridad aumentará el poder de los recuerdos almacenados en él."
        },
        {
            "key": "IT_PI_COM_ALL",
            "value": "Los fragmentos de la memoria se usan para despertar y mejorar las visiones, y muchos pertenecen a un elemento en particular, como el fuego o el agua. En raras ocasiones, se encuentran fragmentos que pueden usarse sin importar la afinidad elemental. Este fragmento amplifica los recuerdos de cualquier visión, por lo que se dice que es bastante extraordinario."
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MONT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_STRN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ELDE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ROBB",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ENBT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ZIZA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_AILN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MDNA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_AYKA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MACR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_HLNA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LILS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RAMD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_OOOO",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LRNZ",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RIRY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VSTR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_CLEY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_KADI",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MRLK",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MGRT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_PRAY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SZRT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_FINA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_BYLO",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RYER",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SCIA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VRID",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_NAIA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SRJS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_UNII",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SEVR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VADM",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MURM",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_PHBE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RART",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MICE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MIIA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ZZAN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_GLMS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FF14_YSTL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FF14_TNCR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SDLX",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_FDRC",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_YERM",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_NASR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ETRE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_GFGR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_RAMZ",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_ORND",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_WHIS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_KTON",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_MRND",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_DRND",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LUCA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ADLD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VKTR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_THLA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RAIN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_FRVA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_VNLA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_DRIO",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_TREL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FF1_WROL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_QILF",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_SIMR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_ORDR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LVES",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_AGRA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_DELT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_FFT_MSTD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_IRDL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_STRN_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_LSWL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_GRSR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RRIR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RYER_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_RIRY_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_PI_LW_HWLT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_FIRE_01",
            "value": "Cristal especial que emite un tenue resplandor de color rojo ardiente. Bañar a un esper bendecido por la protección del fuego en esta luz despertará sus poderes ocultos. La fuerza avivada por esta luz cambia según el tamaño del cristal y la intensidad de su brillo, pero el poder que alberga en su interior sigue siendo un misterio."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_FIRE_02",
            "value": "Cristal especial que emite un resplandor de color rojo ardiente. Exponer a un esper bendecido por la protección del fuego a esta luz aumentará sus poderes. Cuando el esper lo reciba, el cristal producirá un breve destello antes de hacerse añicos. La forma del cristal ya no será visible, pues habrá estallado en un sinfín de esquirlas tan finas como granos de arena."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_FIRE_03",
            "value": "Cristal especial que emite un intenso resplandor de color rojo ardiente. Exponer a un esper bendecido por la protección del fuego a esta luz aumentará sus poderes. Cuando la magicita sobrepasa un determinado tamaño, empiezan a formarse pequeños pilares cristalinos. Cuantos más pilares tenga, mayor será el efecto que experimente el esper."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_FIRE_04",
            "value": "Cristal especial que emite un potente resplandor de color rojo ardiente. Exponer a un esper bendecido por la protección del fuego a esta luz aumentará sus poderes. Los cristales tardan cientos de miles de años en llegar a este tamaño tan grande. Se dice que estos enormes cristales solo se encuentran en ubicaciones inexploradas y en lugares donde habitan monstruos poderosos."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_ICE_01",
            "value": "Cristal especial que emite un tenue resplandor de color azul hielo. Bañar a un esper bendecido por la protección del hielo en esta luz despertará sus poderes ocultos. La fuerza avivada por esta luz cambia según el tamaño del cristal y la intensidad de su brillo, pero el poder que alberga en su interior sigue siendo un misterio."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_ICE_02",
            "value": "Cristal especial que emite un resplandor de color azul hielo. Exponer a un esper bendecido por la protección del hielo a esta luz aumentará sus poderes. Cuando el esper lo reciba, el cristal producirá un breve destello antes de hacerse añicos. La forma del cristal ya no será visible, pues habrá estallado en un sinfín de esquirlas tan finas como granos de arena."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_ICE_03",
            "value": "Cristal especial que emite un intenso resplandor de color azul hielo. Exponer a un esper bendecido por la protección del hielo a esta luz aumentará sus poderes. Cuando la magicita sobrepasa un determinado tamaño, empiezan a formarse pequeños pilares cristalinos. Cuantos más pilares tenga, mayor será el efecto que experimente el esper."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_ICE_04",
            "value": "Cristal especial que emite un potente resplandor de color azul hielo. Exponer a un esper bendecido por la protección del hielo a esta luz aumentará sus poderes. Los cristales tardan cientos de miles de años en llegar a este tamaño tan grande. Se dice que estos enormes cristales solo se encuentran en ubicaciones inexploradas y en lugares donde habitan monstruos poderosos."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WIND_01",
            "value": "Cristal especial que emite un tenue resplandor de color verde. Bañar a un esper bendecido por la protección del viento en esta luz despertará sus poderes ocultos. La fuerza avivada por esta luz cambia según el tamaño del cristal y la intensidad de su brillo, pero el poder contenido en su interior sigue siendo un misterio."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WIND_02",
            "value": "Cristal especial que emite un resplandor de color verde. Exponer a un esper bendecido por la protección del viento a esta luz aumentará sus poderes. Cuando el esper lo reciba, el cristal producirá un breve destello antes de hacerse añicos. La forma del cristal ya no será visible, pues habrá estallado en un sinfín de esquirlas tan finas como granos de arena."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WIND_03",
            "value": "Cristal especial que emite un intenso resplandor de color verde. Exponer a un esper bendecido por la protección del viento a esta luz aumentará sus poderes. Cuando la magicita sobrepasa un determinado tamaño, empiezan a formarse pequeños pilares cristalinos. Cuantos más pilares tenga, mayor será el efecto que experimente el esper."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WIND_04",
            "value": "Cristal especial que emite un potente resplandor de color verde. Exponer a un esper bendecido por la protección del viento a esta luz aumentará sus poderes. Los cristales tardan cientos de miles de años en llegar a este tamaño tan grande. Se dice que estos enormes cristales solo se encuentran en ubicaciones inexploradas y en lugares donde habitan monstruos poderosos."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_THUNDER_01",
            "value": "Cristal especial que emite un tenue resplandor de color amarillo. Bañar a un esper bendecido por la protección del rayo en esta luz despertará sus poderes ocultos. La fuerza avivada por esta luz cambia según el tamaño del cristal y la intensidad de su brillo, pero el poder contenido en su interior sigue siendo un misterio."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_THUNDER_02",
            "value": "Cristal especial que emite un resplandor de color amarillo. Exponer a un esper bendecido por la protección del rayo a esta luz aumentará sus poderes. Cuando el esper lo reciba, el cristal producirá un breve destello antes de hacerse añicos. La forma del cristal ya no será visible, pues habrá estallado en un sinfín de esquirlas tan finas como granos de arena."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_THUNDER_03",
            "value": "Cristal especial que emite un intenso resplandor de color amarillo. Exponer a un esper bendecido por la protección del rayo a esta luz aumentará sus poderes. Cuando la magicita sobrepasa un determinado tamaño, empiezan a formarse pequeños pilares cristalinos. Cuantos más pilares tenga, mayor será el efecto que experimente el esper."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_THUNDER_04",
            "value": "Cristal especial que emite un potente resplandor de color amarillo. Exponer a un esper bendecido por la protección del rayo a esta luz aumentará sus poderes. Los cristales tardan cientos de miles de años en llegar a este tamaño tan grande. Se dice que estos enormes cristales solo se encuentran en ubicaciones inexploradas y en lugares donde habitan monstruos poderosos."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SOIL_01",
            "value": "Cristal especial que emite un tenue resplandor de color naranja. Bañar a un esper bendecido por la protección de la tierra en esta luz despertará sus poderes ocultos. La fuerza avivada por esta luz cambia según el tamaño del cristal y la intensidad de su brillo, pero el poder contenido en su interior sigue siendo un misterio."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SOIL_02",
            "value": "Cristal especial que emite un resplandor de color naranja. Exponer a un esper bendecido por la protección de la tierra a esta luz aumentará sus poderes. Cuando el esper lo reciba, el cristal producirá un breve destello antes de hacerse añicos. La forma del cristal ya no será visible, pues habrá estallado en un sinfín de esquirlas tan finas como granos de arena."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SOIL_03",
            "value": "Cristal especial que emite un intenso resplandor de color naranja. Exponer a un esper bendecido por la protección de la tierra a esta luz aumentará sus poderes. Cuando la magicita sobrepasa un determinado tamaño, empiezan a formarse pequeños pilares cristalinos. Cuantos más pilares tenga, mayor será el efecto que experimente el esper."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SOIL_04",
            "value": "Cristal especial que emite un potente resplandor de color naranja. Exponer a un esper bendecido por la protección de la tierra a esta luz aumentará sus poderes. Los cristales tardan cientos de miles de años en llegar a este tamaño tan grande. Se dice que estos enormes cristales solo se encuentran en ubicaciones inexploradas y en lugares donde habitan monstruos poderosos."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WATER_01",
            "value": "Cristal especial que emite un tenue resplandor de color azul pálido. Bañar a un esper bendecido por la protección del agua en esta luz despertará sus poderes ocultos. La fuerza avivada por esta luz cambia según el tamaño del cristal y la intensidad de su brillo, pero el poder contenido en su interior sigue siendo un misterio."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WATER_02",
            "value": "Cristal especial que emite un resplandor de color azul pálido. Exponer a un esper bendecido por la protección del agua a esta luz aumentará sus poderes. Cuando el esper lo reciba, el cristal producirá un breve destello antes de hacerse añicos. La forma del cristal ya no será visible, pues habrá estallado en un sinfín de esquirlas tan finas como granos de arena."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WATER_03",
            "value": "Cristal especial que emite un intenso resplandor de color azul pálido. Exponer a un esper bendecido por la protección del agua a esta luz aumentará sus poderes. Cuando la magicita sobrepasa un determinado tamaño, empiezan a formarse pequeños pilares cristalinos. Cuantos más pilares tenga, mayor será el efecto que experimente el esper."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_WATER_04",
            "value": "Cristal especial que emite un potente resplandor de color azul pálido. Exponer a un esper bendecido por la protección del agua a esta luz aumentará sus poderes. Los cristales tardan cientos de miles de años en llegar a este tamaño tan grande. Se dice que estos enormes cristales solo se encuentran en ubicaciones inexploradas y en lugares donde habitan monstruos poderosos."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SHINE_01",
            "value": "Cristal especial que emite un tenue resplandor de color blanco. Bañar a un esper bendecido por la protección de la luz en esta luz despertará sus poderes ocultos. La fuerza avivada por esta luz cambia según el tamaño del cristal y la intensidad de su brillo, pero el poder contenido en su interior sigue siendo un misterio."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SHINE_02",
            "value": "Cristal especial que emite un resplandor de color blanco. Exponer a un esper bendecido por la protección de la luz a esta luz aumentará sus poderes. Cuando el esper lo reciba, el cristal producirá un breve destello antes de hacerse añicos. La forma del cristal ya no será visible, pues habrá estallado en un sinfín de esquirlas tan finas como granos de arena."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SHINE_03",
            "value": "Cristal especial que emite un intenso resplandor de color blanco. Exponer a un esper bendecido por la protección de la luz a esta luz aumentará sus poderes. Cuando la magicita sobrepasa un determinado tamaño, empiezan a formarse pequeños pilares cristalinos. Cuantos más pilares tenga, mayor será el efecto que experimente el esper."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_SHINE_04",
            "value": "Cristal especial que emite un potente resplandor de color blanco. Exponer a un esper bendecido por la protección de la luz a esta luz aumentará sus poderes. Los cristales tardan cientos de miles de años en llegar a este tamaño tan grande. Se dice que estos enormes cristales solo se encuentran en ubicaciones inexploradas y en lugares donde habitan monstruos poderosos."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_DARK_01",
            "value": "Cristal especial que emite un tenue resplandor de color morado. Bañar a un esper bendecido por la protección de la oscuridad en esta luz despertará sus poderes ocultos. La fuerza avivada por esta luz cambia según el tamaño del cristal y la intensidad de su brillo, pero el poder contenido en su interior sigue siendo un misterio."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_DARK_02",
            "value": "Cristal especial que emite un resplandor de color morado. Exponer a un esper bendecido por la protección de la oscuridad a esta luz aumentará sus poderes. Cuando el esper lo reciba, el cristal producirá un breve destello antes de hacerse añicos. La forma del cristal ya no será visible, pues habrá estallado en un sinfín de esquirlas tan finas como granos de arena."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_DARK_03",
            "value": "Cristal especial que emite un intenso resplandor de color morado. Exponer a un esper bendecido por la protección de la oscuridad a esta luz aumentará sus poderes. Cuando la magicita sobrepasa un determinado tamaño, empiezan a formarse pequeños pilares cristalinos. Cuantos más pilares tenga, mayor será el efecto que experimente el esper."
        },
        {
            "key": "IT_SB_EXP_DARK_04",
            "value": "Cristal especial que emite un potente resplandor de color morado. Exponer a un esper bendecido por la protección de la oscuridad a esta luz aumentará sus poderes. Los cristales tardan cientos de miles de años en llegar a este tamaño tan grande. Se dice que estos enormes cristales solo se encuentran en ubicaciones inexploradas y en lugares donde habitan monstruos poderosos."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_FIRE",
            "value": "Cristal necesario para despertar a espers que han obtenido la bendición del fuego. A diferencia de la magicita (que emite un resplandor que favorece el crecimiento del esper), las piedras del despertar no suelen ser luminosas. Cuando se usan, sin embargo, brillan con más intensidad que la magicita. Quizá su fulgor es lo que ayuda a estas piedras a despertar a los espers."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_ICE",
            "value": "Cristal necesario para despertar a espers que han obtenido la bendición del hielo. A diferencia de la magicita (que emite un resplandor que favorece el crecimiento del esper), las piedras del despertar no suelen ser luminosas. Cuando se usan, sin embargo, brillan con más intensidad que la magicita. Quizá su fulgor es lo que ayuda a estas piedras a despertar a los espers."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_THUNDER",
            "value": "Cristal necesario para despertar a espers que han obtenido la bendición del rayo. A diferencia de la magicita (que emite un resplandor que favorece el crecimiento del esper), las piedras del despertar no suelen ser luminosas. Cuando se usan, sin embargo, brillan con más intensidad que la magicita. Quizá su fulgor es lo que ayuda a estas piedras a despertar a los espers."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_WATER",
            "value": "Cristal necesario para despertar a espers que han obtenido la bendición del agua. A diferencia de la magicita (que emite un resplandor que favorece el crecimiento del esper), las piedras del despertar no suelen ser luminosas. Cuando se usan, sin embargo, brillan con más intensidad que la magicita. Quizá su fulgor es lo que ayuda a estas piedras a despertar a los espers."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_WIND",
            "value": "Cristal necesario para despertar a espers que han obtenido la bendición del viento. A diferencia de la magicita (que emite un resplandor que favorece el crecimiento del esper), las piedras del despertar no suelen ser luminosas. Cuando se usan, sin embargo, brillan con más intensidad que la magicita. Quizá su fulgor es lo que ayuda a estas piedras a despertar a los espers."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SOIL",
            "value": "Cristal necesario para despertar a espers que han obtenido la bendición de la tierra. A diferencia de la magicita (que emite un resplandor que favorece el crecimiento del esper), las piedras del despertar no suelen ser luminosas. Cuando se usan, sin embargo, brillan con más intensidad que la magicita. Quizá su fulgor es lo que ayuda a estas piedras a despertar a los espers."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SHINE",
            "value": "Cristal necesario para despertar a espers que han obtenido la bendición de la luz. A diferencia de la magicita (que emite un resplandor que favorece el crecimiento del esper), las piedras del despertar no suelen ser luminosas. Cuando se usan, sin embargo, brillan con más intensidad que la magicita. Quizá su fulgor es lo que ayuda a estas piedras a despertar a los espers."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_DARK",
            "value": "Cristal necesario para despertar a espers que han obtenido la bendición de la oscuridad. A diferencia de la magicita (que emite un resplandor que favorece el crecimiento del esper), las piedras del despertar no suelen ser luminosas. Cuando se usan, sin embargo, brillan con más intensidad que la magicita. Quizá su fulgor es lo que ayuda a estas piedras a despertar a los espers."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_IFRT_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Ifrit. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_IFRT_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Ifrit. Será necesaria a medida que avance el despertar de Ifrit. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante para mirarla directamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_GLEM_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Gólem. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_GLEM_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Gólem. Será necesaria a medida que avance el despertar de Gólem. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante para mirarla directamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SIRE_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar para el esper Sirena. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SIRE_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Sirena. Será necesaria a medida que avance el despertar de Sirena. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante para mirarla directamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_IGNT_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Férreo. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_IGNT_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Férreo. Será necesaria a medida que avance el despertar de Férreo. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante para mirarla directamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_BHMT_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Bégimo. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_BHMT_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Bégimo. Será necesaria a medida que avance el despertar de Bégimo. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante para mirarla directamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_MABR_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Molbol. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_MABR_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Molbol. Será necesaria a medida que avance el despertar de Molbol. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante para mirarla directamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SHIV_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Shiva. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_SHIV_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Shiva. Será necesaria a medida que avance el despertar de Shiva. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_RAMU_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Lamú. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_RAMU_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Lamú. Será necesaria a medida que avance el despertar de Lamú. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_ODIN_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Odín. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_ODIN_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Odín. Será necesaria a medida que avance el despertar de Odín. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_LAMA_01_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Reina Lamia. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_LAMA_01_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Reina Lamia. Será necesaria a medida que avance el despertar de Reina Lamia. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_TSLP_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Tetra Sílfide. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_TSLP_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Tetra Sílfide. Será necesaria a medida que avance el despertar de Tetra Sílfide. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_OCHU_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Ochú. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_OCHU_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Ochú. Será necesaria a medida que avance el despertar de Ochú. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_THDG_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Dragón bicéfalo. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_THDG_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Dragón bicéfalo. Será necesaria a medida que avance el despertar de Dragón dual. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_DABL_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Diablo. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_DABL_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Diablo. Será necesaria a medida que avance el despertar de Diablo. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_MDFY_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Rompementes. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_MDFY_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Rompementes. Será necesaria a medida que avance el despertar de Rompementes. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_FNRR_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Fenril. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_FNRR_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Fenril. Será necesaria a medida que avance el despertar de Fenril. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_TITN_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Titán. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_TITN_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Titán. Será necesaria a medida que avance el despertar de Titán. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_BLMN_R2",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar necesaria para el esper Luna sangrienta. No se sabe con exactitud cuál es el origen de la luz que brilla cuando se usa esta piedra, pero parece que incapacita al esper durante unos instantes."
        },
        {
            "key": "IT_SB_AW_BLMN_R3",
            "value": "Tipo especial de piedra del despertar que refuerza los vínculos con Luna sangrienta. Será necesaria a medida que avance el despertar de Luna sangrienta. Al usarse, se producirá una explosión de luz demasiado brillante como para mirarla fijamente. Cuando se apague, el esper habrá despertado, y la piedra se habrá convertido en polvo."
        },
        {
            "key": "IT_TICKET_STORY",
            "value": "Objeto que permite volver a experimentar la rigurosidad de un combate mediante el entrenamiento con imágenes. Tras usarlo, se obtendrán los mismos objetos y recompensas del combate real."
        },
        {
            "key": "IT_TICKET_EVENT",
            "value": "Objeto que permite volver a experimentar la rigurosidad de combates luchados en tierras lejanas. No se lleva a cabo ningún combate real; en su lugar, el usuario experimenta una dosis concentrada de entrenamiento con imágenes. Tras usarlo, se obtendrán los mismos objetos y recompensas del combate real."
        },
        {
            "key": "IT_GL_TICKET_EVENT",
            "value": "Objeto que permite volver a experimentar la rigurosidad de combates luchados en tierras lejanas. No se lleva a cabo ningún combate real; en su lugar, el usuario experimenta una dosis concentrada de entrenamiento con imágenes. Tras usarlo, se obtendrán los mismos objetos y recompensas del combate real."
        },
        {
            "key": "IT_AF_EXP_01",
            "value": "La adamantita es un metal que, según dicen, es incluso más duro que el diamante. Puede aumentar las capacidades del equipo si se usa como material de refinado. Presenta diferentes grados de dureza; cuanto más dura es la adamantita, mayor será la habilidad necesaria para manipularla."
        },
        {
            "key": "IT_AF_EXP_02",
            "value": "Metal conocido por su extrema dureza. Aunque las armas y armaduras suelen estar fabricadas de hierro, incorporar adamantita aumentará aún más las propiedades del producto. Aunque este tipo de adamantina se extrajo de una capa relativamente superficial de la tierra, es bastante sólida."
        },
        {
            "key": "IT_AF_EXP_03",
            "value": "Metal conocido por su extrema dureza. Se encuentra en lo más profundo del subsuelo y aumenta la calidad de cualquier equipo que lo contenga. En general, esta en concreto se considera la adamantita de mayor calidad que se puede obtener mediante las técnicas de minería humana."
        },
        {
            "key": "IT_AF_EXP_04",
            "value": "Metal conocido por su extrema dureza que hasta los herreros más famosos del mundo codician. Se forma en el estrato más profundo de la tierra, y cualquier arma que lo contenga mejorará hasta casi alcanzar la perfección. Sin embargo, este valioso metal solo se encuentra en las protrusiones del terreno que originan los terremotos."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_SWORD",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar espadas."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_LSWORD",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar espadones."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_FIST",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar puños."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_JSWORD",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar katanas."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_SPEAR",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar lanzas."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_SSWORD",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar dagas."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_KUNAI",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar hojas ninja."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_BOW",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar arcos."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_GUN",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar pistolas."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_STAFF",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar bastones."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_MACE",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar mazas."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_AXE",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar hachas."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_ARMOR",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar armaduras."
        },
        {
            "key": "IT_AF_AW_ACCE",
            "value": "La calidad del equipo depende en gran medida del talento del herrero que lo forja. No son pocos los libros que contienen los secretos de estos artesanos, pero muchos han sufrido encantamientos para que sea imposible leerlos más de una vez; un truco para impedir que se divulguen dichos secretos. Este tomo contiene el procedimiento para refinar accesorios."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_FIRE_01",
            "value": "Cristal rojo. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_ICE_01",
            "value": "Cristal azul. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_THUNDER_01",
            "value": "Cristal amarillo. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WATER_01",
            "value": "Cristal celeste. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SOIL_01",
            "value": "Cristal naranja. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WIND_01",
            "value": "Cristal verde. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SHINE_01",
            "value": "Cristal blanco. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_DARK_01",
            "value": "Cristal morado. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LESS_01",
            "value": "Cristal negro. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_FIRE_02",
            "value": "Cristal rojo bastante grande. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_ICE_02",
            "value": "Cristal azul bastante grande. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_THUNDER_02",
            "value": "Cristal amarillo bastante grande. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WATER_02",
            "value": "Cristal celeste bastante grande. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SOIL_02",
            "value": "Cristal naranja bastante grande. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WIND_02",
            "value": "Cristal verde bastante grande. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SHINE_02",
            "value": "Cristal blanco bastante grande. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_DARK_02",
            "value": "Cristal morado bastante grande. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LESS_02",
            "value": "Cristal negro bastante grande. Suele obtenerse de monstruos elementales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WATER_03",
            "value": "Una piedra de color azul agua con un brillo tenue. Se dice que usar este material para mejorar equipo le otorgará protección divina de agua. Debe su nombre al fenómeno en el que, por un corto periodo de tiempo, puede apreciarse un patrón de color azul agua palpitando a través del corte transversal del material al agrietarlo con un cincel. Este patrón palpitante poco a poco se hace más tenue a medida que pasa el tiempo hasta que termina desapareciendo finalmente."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_HEART_01",
            "value": "Piedra con la imagen de un rostro humano en su superficie. Este en concreto parece triste. La piedra en sí no tiene la capacidad de sentir."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_HEART_02",
            "value": "Piedra con la imagen de un rostro humano en su superficie. Este en concreto parece enfadado. La piedra en sí no tiene la capacidad de sentir."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_HEART_03",
            "value": "Piedra con la imagen de un rostro humano en su superficie. Este en concreto parece estar divirtiéndose. La piedra en sí no tiene la capacidad de sentir."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_HEART_04",
            "value": "Piedra con la imagen de un rostro humano en su superficie. Este en concreto parece alegre. La piedra en sí no tiene la capacidad de sentir."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LIQUID_01",
            "value": "Turbio desde que se recolectó. Parece que algunos ingredientes desconocidos se han disuelto en este líquido. Estos ingredientes podrían tener algún efecto si se usan en la fabricación."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LIQUID_02",
            "value": "Pegajoso desde que se recolectó. Parece que algunos ingredientes desconocidos se han disuelto en este líquido. Estos ingredientes podrían tener algún efecto si se usan en la fabricación."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LIQUID_03",
            "value": "Suave desde que se recolectó. Parece que algunos ingredientes desconocidos se han disuelto en este líquido. Estos ingredientes podrían tener algún efecto si se usan en la fabricación."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_LIQUID_04",
            "value": "Viscoso desde que se recolectó. Parece que algunos ingredientes desconocidos se han disuelto en este líquido. Estos ingredientes podrían tener algún efecto si se usan en la fabricación."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAP_01",
            "value": "Savia que ha rezumado de un árbol y se ha endurecido. El color y la composición de la savia son diferentes según el tipo de árbol, así como el efecto que produce cuando se usa como material de fabricación."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAP_02",
            "value": "Savia que ha rezumado de un árbol y se ha endurecido. Hay una especie de insecto atrapado en su interior. El color y la composición de la savia son diferentes según el tipo de árbol, así como el efecto que produce cuando se usa como material de fabricación."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAP_03",
            "value": "Savia que ha rezumado de un árbol y se ha endurecido. Es bastante inusual que una savia tenga este tono de rojo. El color y la composición de la savia son diferentes según el tipo de árbol, así como el efecto que produce cuando se usa como material de fabricación."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAP_04",
            "value": "Savia que ha rezumado de un árbol sagrado y se ha endurecido. A diferencia de otros tipos de savia, esta suele tomar la forma de un cristal. El color y la composición de la savia son diferentes según el tipo de árbol, así como el efecto que produce cuando se usa como material de fabricación."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAND_01",
            "value": "Arena recolectada de un lugar que durante mucho tiempo se pensó que estaba repleto de energía mística. El color y la aspereza de la arena varían según la zona."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAND_02",
            "value": "Arena recolectada de un lugar que durante mucho tiempo se pensó que estaba repleto de energía mística. El color y la aspereza de la arena varían según la zona."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAND_03",
            "value": "Arena recolectada de un lugar que durante mucho tiempo se pensó que estaba repleto de energía mística. El color y la aspereza de la arena varían según la zona."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_SAND_04",
            "value": "Arena recolectada de un lugar que durante mucho tiempo se pensó que estaba repleto de energía mística. El color y la aspereza de la arena varían según la zona."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_OGRE",
            "value": "Manojo de pelo de ogro, más grueso y rígido que el de los humanos. Como los ogros viven en entornos antihigiénicos, hay que tener cuidado a la hora de usar este ingrediente, pues, si se entra en contacto con los fluidos corporales y los microbios adheridos al pelo, podrían producirse inflamaciones cutáneas. Se debe manipular con precaución."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_BOMB",
            "value": "Las cenizas que quedan tras derrotar a un bom. Aunque se pueden recolectar con facilidad y tienen poco valor monetario, son un ingrediente de fabricación excelente que otorga transformaciones únicas a otros materiales."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_MABR",
            "value": "Aunque los molbols son monstruos aterradores, sus tentáculos recién surgidos son finos y demasiado débiles para agarrar objetos. Algunos coleccionistas cortan los tentáculos para usarlos en la fabricación de objetos. Sin embargo, hay que tener sumo cuidado con los más gruesos, pues hasta cercenados son capaces de estrangular a la gente."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_WOLF",
            "value": "Los monstruos lupinos tienen colmillos, pero se caen y vuelven a crecer constantemente para mantenerse afilados. Además de poder utilizarse para fabricar equipo, estos colmillos se pueden procesar para convertirse en accesorios, así que es normal ver a la gente en los bosques recolectándolos."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_ZUUU",
            "value": "Parte del pico de un zu, un ave gigante monstruosa. Aparte de ser enorme, es tan duro que algunos zus lo utilizan hasta para atacar, por lo que utilizarlo para fabricar objetos es complicado. No obstante, si se tuesta en el fuego durante varias horas, se puede romper hasta convertirse en polvo aprovechable."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_BONE",
            "value": "La estructura de un monstruo esqueleto se conserva gracias a fuerzas mágicas, y se derrumbará tras caer derrotado en batalla. Las astillas óseas pueden usarse para fabricar objetos, tanto en su estado actual como tras convertirse en polvo después de molerse."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_ARMN",
            "value": "El arimán es un monstruo de cuerpo esférico con alas, garras de pájaro, un ojo espeluznante y una boca enorme. Aunque parece insensible, en contadas ocasiones derrama lágrimas de pena por sus enemigos en mitad del combate. Estas lágrimas son muy valiosas como material de fabricación."
        },
        {
            "key": "IT_AF_MAT_MYTHRIL",
            "value": "Mineral metálico que se usa como material para fabricar armas y armaduras. Al refinarse, adquiere un tono plateado resplandeciente. Como es más duro que la plata y, encima, ligero y fácil de procesar, se trata de un metal ideal para crear equipo. Pero la cosa no acaba ahí, también se usa para elaborar enseres y obras de arte de gran calidad."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una espada larga. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una espada de mitrilo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una hoja sedante. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un estoque de hielo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_005",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una hoja ardiente. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SWO_006",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una espada de coral. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BSW_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una Claymore. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BSW_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un sable de mitrilo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BSW_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una hoja rúnica. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BSW_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una hoja dorada. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_KAT_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una kotetsu. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_KAT_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una kikuichimonji. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_KAT_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una osafune. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_FIS_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un puño de metal. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_FIS_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar unas garras de mitrilo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_FIS_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar unas garras de gato. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una partesana. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una lanza de mitrilo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una lanza eólica. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una lanza de hielo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_SPE_006",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una lanza cuernodragón. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_DAG_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una daga. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_DAG_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una daga de mitrilo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_DAG_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una main gauche. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_DAG_006",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una matamagos. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_NKN_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un kunai. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_NKN_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una kodachi. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_NKN_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un acero de Sasuke. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BOW_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un arco largo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BOW_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un gran arco. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_BOW_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un arco rúnico. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_GUN_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una Capella. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_GUN_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una Vega. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_GUN_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una Ras-Alghetti. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ROD_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una vara de hierro. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ROD_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un bastón sanador. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ROD_005",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una vara de platino. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_MAC_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una maza de hierro. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_MAC_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una maza de mitrilo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_MAC_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una maza de platino. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ARM_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un peto de hierro. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ARM_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una armadura de mitrilo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ARM_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una armadura dorada. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HAT_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un sombrero de mago. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HAT_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una diadema. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HAT_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un sombrero de sabio. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una chaqueta de cuero. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una túnica de erudito. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un chaleco espejismo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un abrigo perspicaz. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HLM_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un yelmo de hierro. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HLM_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un yelmo de mitrilo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HLM_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un yelmo dorado. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_RNG_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un anillo de paladín. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_RNG_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un anillo de hada. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_RNG_004",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un anillo enjoyado. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SWO_FF14_TNCT",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una réplica de Lionheart. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ROD_007",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un báculo de sabio. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ARM_005",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una armadura de platino. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_FFT_SWO_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un nagnarok. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_FTW_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar unas sandalias de Hermes. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_AXE_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un mataogros. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_AXE_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un hacha de mitrilo. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_AXE_003",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un hacha dorada. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_RNG_005",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un anillo de alejandrita. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_CLT_005",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para elaborar una túnica de platino. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_FF1_ARM_002",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para elaborar una armadura de la luz. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_FFT_ACC_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar un Sortilége. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_HP",
            "value": "Grabar adornos especiales en el equipo mientras se forja crea un efecto similar al de un campo mágico a pequeña escala que lo imbuye de diferentes poderes. Este sello en concreto aumenta la VIT de quien se ponga el equipo con esta inscripción."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_ATK",
            "value": "Grabar adornos especiales en el equipo mientras se forja crea un efecto similar al de un campo mágico a pequeña escala que lo imbuye de diferentes poderes. Este sello en concreto aumenta el ataque de quien se ponga el equipo con esta inscripción."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_MAG",
            "value": "Grabar adornos especiales en el equipo mientras se forja crea un efecto similar al de un campo mágico a pequeña escala que lo imbuye de diferentes poderes. Este sello en concreto aumenta la magia de quien se ponga el equipo con esta inscripción."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_MND",
            "value": "Grabar adornos especiales en el equipo mientras se forja crea un efecto similar al de un campo mágico a pequeña escala que lo imbuye de diferentes poderes. Este sello en concreto aumenta el espíritu de quien se ponga el equipo con esta inscripción."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_DEF",
            "value": "Grabar adornos especiales en el equipo mientras se forja crea un efecto similar al de un campo mágico a pequeña escala que lo imbuye de diferentes poderes. Este sello en concreto aumenta la defensa de quien se ponga el equipo con esta inscripción."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_AVO",
            "value": "Grabar adornos especiales en el equipo mientras se forja crea un efecto similar al de un campo mágico a pequeña escala que lo imbuye de diferentes poderes. Este sello en concreto aumenta la evasión de quien se ponga el equipo con esta inscripción."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_HIT",
            "value": "Grabar adornos especiales en el equipo mientras se forja crea un efecto similar al de un campo mágico a pequeña escala que lo imbuye de diferentes poderes. Este sello en concreto aumenta la precisión de quien se ponga el equipo con esta inscripción."
        },
        {
            "key": "IT_AF_SUP_CRI",
            "value": "Grabar adornos especiales en el equipo mientras se forja crea un efecto similar al de un campo mágico a pequeña escala que lo imbuye de diferentes poderes. Este sello en concreto aumenta la probabilidad de crítico de quien se ponga el equipo con esta inscripción."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_ATK",
            "value": "Martillo que utilizaba un herrero enano para activar el potencial del equipo. Usarlo durante el proceso de mejora hace posible conseguir el máximo potencial. Este martillo en concreto aumenta el ataque."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_MAG",
            "value": "Martillo que utilizaba un herrero enano para activar el potencial del equipo. Usarlo durante el proceso de mejora hace posible conseguir el máximo potencial. Este martillo en concreto aumenta la magia."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_DEF",
            "value": "Martillo que utilizaba un herrero enano para activar el potencial del equipo. Usarlo durante el proceso de mejora hace posible conseguir el máximo potencial. Este martillo en concreto aumenta la defensa."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_MND",
            "value": "Martillo que utilizaba un herrero enano para activar el potencial del equipo. Usarlo durante el proceso de mejora hace posible conseguir el máximo potencial. Este martillo en concreto aumenta el espíritu."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_HIT",
            "value": "Martillo que utilizaba un herrero enano para activar el potencial del equipo. Usarlo durante el proceso de mejora hace posible conseguir el máximo potencial. Este martillo en concreto aumenta la precisión."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_CRI",
            "value": "Martillo que utilizaba un herrero enano para activar el potencial del equipo. Usarlo durante el proceso de mejora hace posible conseguir el máximo potencial. Este martillo en concreto aumenta la probabilidad de crítico."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_AVO",
            "value": "Martillo que utilizaba un herrero enano para activar el potencial del equipo. Usarlo durante el proceso de mejora hace posible conseguir el máximo potencial. Este martillo en concreto aumenta la evasión."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_HP",
            "value": "Martillo que utilizaba un herrero enano para activar el potencial del equipo. Usarlo durante el proceso de mejora hace posible conseguir el máximo potencial. Este martillo en concreto aumenta la VIT."
        },
        {
            "key": "IT_AF_PT_SPD",
            "value": "Martillo que utilizaba un herrero enano para activar el potencial del equipo. Usarlo durante el proceso de mejora hace posible conseguir el máximo potencial. Este martillo en concreto aumenta la agilidad."
        },
        {
            "key": "IT_WA_EXP_01",
            "value": "Determinados tipos de equipo pueden usarse de manera especial. Esta medicina activará ligeramente el potencial de dicho equipo. El monstruo representado en este tarro está sujetando algo, aunque no se puede descifrar exactamente el qué."
        },
        {
            "key": "IT_WA_EXP_02",
            "value": "Determinados tipos de equipo pueden usarse de manera especial. Esta medicina activará de forma moderada el potencial de dicho equipo. A simple vista, el diseño parece idéntico al de un minitarro acorazado, pero, en realidad, el monstruo de aquí es más grande."
        },
        {
            "key": "IT_WA_EXP_03",
            "value": "Determinados tipos de equipo pueden usarse de manera especial. Esta medicina activará de forma considerable el potencial de dicho equipo. El monstruo representado en este tarro lleva una corona (señal de sus más que sorprendentes efectos). Dichos efectos se reducirán poco a poco una vez abierto, así que debe consumirse lo más pronto posible."
        },
        {
            "key": "IT_AF_RESET",
            "value": "Pequeño martillo que utilizaba un herrero enano experto para ajustar el equipo a las necesidades de su dueño. Este martillo permite restablecer las mejoras de una pieza de equipo manteniendo intactas sus habilidades al mismo tiempo. Es importante saber que los materiales usados en el equipo no se podrán recuperar."
        },
        {
            "key": "IT_EC_STARQUARTZ",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_ARENA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_MULTI",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_MATCH",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_GUILD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_N",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_R",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_SR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_SSR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SOUL_UR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_MOOGLE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_TOWER",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_11_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_12_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_12_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_N",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_R",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_SR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_SSR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_VISION_UR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_UNIT_UR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FRIEND",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FF14_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FF14_2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_FF14_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_03_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_04_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_04_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_05_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_05_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_06_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_06_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_07_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_07_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_08_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_08_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_09_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_09_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_10_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_SUMMON_10_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_3",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_2A",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_2B",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_A_R",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FFT_2_B_R",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_TOWER_001",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_TOWER_002",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_EV02_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_EV03_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_EV04_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_EV05_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FF1_1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_FF1_2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_FFT_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_AD_TICKET_2",
            "value": "En los establos, se entrena a los chocobos para no correr más rápido de lo que sus jinetes puedan soportar. Este tícket hace que el chocobo olvide ese entrenamiento, por lo que podrá correr a máxima velocidad. La comida favorita de los chocobos está impresa en ambos lados del tícket."
        },
        {
            "key": "IT_AD_TICKET_5",
            "value": "Tícket que amplifica el potencial oculto de un chocobo, lo que le permite avanzar a una velocidad mayor que de costumbre. Este tícket, emitido por el gremio de entrenadores, tiene el retrato de una chocobo hembra en el dorso y la comida favorita de los chocobos en la parte delantera."
        },
        {
            "key": "IT_AD_TICKET_10",
            "value": "Tícket de expedición con un efecto aumentado de forma considerable. Se dice que el chocobo que reciba este tícket se quedará como si hubiera estado varias horas explorando, y con la pinta de haberse parado a medio camino. El dorso del tícket tiene un comechocobos dibujado, y le otorga al chocobo niveles de velocidad desorbitados."
        },
        {
            "key": "IT_US_GACHA_01",
            "value": "Tícket de invocación de un solo uso. Aunque parece de papel, en realidad está hecho de fragmentos de minerales. Los hilos espirituales que contiene este tícket se pueden usar para invocar, pero los recuerdos que formas esos hilos se perderán en el proceso."
        },
        {
            "key": "IT_US_GACHA_10",
            "value": "Tícket de invocación que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales diez veces por cada uso. Aunque parece un simple tícket de invocación insólita, contiene muchísimos hilos espirituales."
        },
        {
            "key": "IT_US_10_U_SSR_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_V_SR_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_V_SSR_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_G_V_SSR_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_PI_COM_1",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_PI_COM_2",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_COM_02",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_02",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_03",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_AW-ITEM_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_COM_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_01_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_02_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_02_02",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_03_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_04_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_EM_05_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_AW_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_EXP_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_EXP_02",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_EXP_03",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SB_EXP_05",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_UR_02",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_UR_03",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_UR_02",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_R_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_V_R_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_V_UR_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_02",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_03",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_04",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_05",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_04_2",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_MM_05_2",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_05_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_04_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_03_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_02_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_JB_01_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_UR_U_01",
            "value": "Un tícket extremadamente raro que sirve para seleccionar e invocar una visión excepcional de entre las muchas que guardan los cristales, de cualquier época o el mundo. Este tícket, al igual que los demás, no está hecho de papel, sino de una fina lámina mineral."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_R_UR_U_03",
            "value": "Un tícket extremadamente raro que sirve para seleccionar e invocar una visión excepcional de entre las muchas que guardan los cristales, de cualquier época o el mundo. Este tícket, al igual que los demás, no está hecho de papel, sino de una fina lámina mineral."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_02",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_03",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_04",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_05",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_06",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_U_SSR_UR_07",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación dependerá por completo de los hilos espirituales que contenga el tícket, aunque su diseño, color y forma pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_UR_V_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_R_UR_V_GL01",
            "value": "Un tícket extremadamente raro que sirve para seleccionar e invocar una visión excepcional de entre las muchas que guardan los cristales, de cualquier época o el mundo. Este tícket, al igual que los demás, no está hecho de papel, sino de una fina lámina mineral."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_04",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AW-ITEM_05",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_GLEM",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_IFRT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_SIRE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_SOKYU",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TRAINING",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MACR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MURG",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_GRSR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FF14_MV1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HOLYNIGHT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFT_MV1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ODIN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFCC_MV1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_IGNT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_BHMT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MABR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_SHIV",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_RAMU",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_MBFF_MV1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_FAMILY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_KTON",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_PROPOSE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_SDLX",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TEAPARTY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HUNT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FF14_MV2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_NEWYEAR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_LAMA_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_GUARD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_MBFF_MV2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_CACT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ARMN_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ZUUU",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_OGRE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_BOMB",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_JOBCRYSTAL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_BYLO",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_RART",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_RYER",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VNLA",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_RIRY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_LEONIS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HOURN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_FENICE",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_WEZETT",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_CRYSTAL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_LEONIS2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HOURN2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_FENICE2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_WEZETT2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_DYNVERK",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TRSV_01",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TRSV_02",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MIRROR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TSLP",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_LILS",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_OCHU",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VALE1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VALE2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ADLD",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_WHITEDAY1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VNLA2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_THDG",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FF01_DMAC",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_DABL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_CBVPARTY1",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFT_MV2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFT_MV3",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_FFCC_MV2",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ROBUST",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_MDFY",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_ORDR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_FNRR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_TITN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_KING",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_VKTR",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_BLMN",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VPI_LW_HALL",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_VC_EXP_01",
            "value": "Un recipiente translúcido con forma ovalada que rebosa de un líquido peculiar. Si se observa de cerca, se aprecian unas burbujitas que ascienden lentamente desde la base. Se puede mejorar una carta de visión al usar este huevo."
        },
        {
            "key": "IT_VC_EXP_02",
            "value": "Un recipiente translúcido con forma ovalada que rebosa de un líquido peculiar. Si se observa de cerca, se aprecian unas burbujitas que ascienden lentamente desde la base. Se puede mejorar una carta de visión al usar este huevo."
        },
        {
            "key": "IT_VC_EXP_03",
            "value": "Un recipiente translúcido con forma ovalada que rebosa de un líquido peculiar. Si se observa de cerca, se aprecian unas burbujitas que ascienden lentamente desde la base. Se puede mejorar una carta de visión al usar este huevo."
        },
        {
            "key": "IT_VC_EXP_04",
            "value": "Un recipiente translúcido con forma ovalada que rebosa de un líquido peculiar. Si se observa de cerca, se aprecian unas burbujitas que ascienden lentamente desde la base. Se puede mejorar una carta de visión al usar este huevo."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_01",
            "value": "La buena comida es indispensable cuando se entrena en los barracones. La gran cantidad de azúcar que contiene este caramelo estimula el sistema nervioso durante un rato. Los recuerdos del entrenamiento se vuelven más vívidos, y el cuerpo recuerda esas sensaciones con mayor facilidad."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_02",
            "value": "La buena comida es indispensable cuando se entrena en los barracones. La conservación de la cecina permite transportarla a voluntad, por lo que se trata de una provisión excelente para los soldados. Además, estimula el tejido muscular, lo que permite que la experiencia obtenida luchando se asimile con más facilidad."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_03",
            "value": "La buena comida es indispensable cuando se entrena en los barracones. Este mochi de chocobo es una delicia al vapor rellena de mermelada dulce con la imagen de un chocobo en la parte superior. Contiene más azúcar que los caramelos, por lo que la estimulación del sistema nervioso es más duradera."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_04",
            "value": "La buena comida es indispensable cuando se entrena en los barracones. Para los humanos, capturar y cocinar al enorme pájaro conocido como zu es extremadamente complicado. Sin embargo, cuando se resuelve el problema de su tamaño, se puede cocinar como cualquier otra ave. De hecho, cortarle las alas en trozos pequeños es una preparación clásica de esta carne."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_05",
            "value": "La buena comida es indispensable cuando se entrena en los barracones. Esta sopa se prepara creando una pasta con la parte comestible del cuerpo envuelto en llamas de un bom. Luego, se añaden pequeños fragmentos de bom a la pasta antes de cocinarla. Esta sopa sin grumos tiene una textura peculiar y da la sensación de que restalla en la lengua."
        },
        {
            "key": "IT_GU_FOOD_06",
            "value": "La buena comida es indispensable cuando se entrena en los barracones. El bégimo es una criatura aterradora, pero su carne es tan tierna y exquisita que se utiliza para preparar chuletas de la mejor calidad. Además, como su carne es muy nutritiva y baja en grasas, las dietas de algunas personas consisten en comer solo esta carne."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S2_01",
            "value": "Amuleto que aumenta el nivel de bendición de una estatua del gremio. Se creó para representar a la serpiente, que, debido a la muda constante de su piel, se considera todo un símbolo de fertilidad y longevidad en Ardra. Aquellos que desean el poder de la serpiente portan estos amuletos o los usan como decoración."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S2_02",
            "value": "Objeto que otorga la bendición del aumento de VIT cuando se entrega como ofrenda a la estatua de la serpiente. Este amuleto del tamaño de la mano imita la cabeza de una serpiente, y se elaboró con gran minuciosidad. De hecho, puede que la bendición del amuleto esté directamente relacionada con su calidad artesanal. Algunos creen que su efecto aumenta cuanto más cariño le haya volcado su creador."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S2_03",
            "value": "Objeto que otorga la bendición del aumento de VIT cuando se entrega como ofrenda a la estatua de la serpiente. Se creó para representar la cabeza de una serpiente. Contemplar la impecable obra basta para evocar imágenes del mismísimo animal. Se dice que, cuantos más amuletos de estos se ofrezcan, mayores serán los efectos de la bendición."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S3_01",
            "value": "Amuleto que aumenta el nivel de bendición de una estatua del gremio. El silencio del toro durante el trabajo intenso que supone la agricultura y el transporte se considera símbolo de su fortaleza mental, por lo que en algunas regiones se lo venera como animal sagrado. Aquellos que desean el poder del toro portan estos amuletos o los usan como decoración."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S3_02",
            "value": "Objeto que otorga la bendición del aumento de PT cuando se entrega como ofrenda a la estatua del toro. Este amuleto del tamaño de la mano imita los cuernos de un toro, y se elaboró con gran minuciosidad. De hecho, puede que la bendición del amuleto esté directamente relacionada con su calidad artesanal. Algunos creen que su efecto aumenta cuanto más cariño le haya volcado su creador."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S3_03",
            "value": "Objeto que otorga la bendición del aumento de PT cuando se entrega como ofrenda a la estatua del toro. Se creó para representar los cuernos de un toro. Contemplar la impecable obra basta para evocar imágenes del mismísimo animal. Se dice que, cuantos más amuletos de estos se ofrezcan, mayores serán los efectos de la bendición."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S4_01",
            "value": "Amuleto que aumenta el nivel de bendición de una estatua del gremio. Se creó para representar la crin de un kirin, una bestia que se menciona en las leyendas de Ardra. Se dice que aumenta el poder mágico, por lo que todos aquellos que desean convertirse en magos lo llevan o lo usan como decoración."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S4_02",
            "value": "Objeto que otorga la bendición del aumento de magia cuando se entrega como ofrenda a la estatua del kirin. Aunque solo se trata de un puñado de plantas confeccionadas para representar la crin de un kirin, se elaboró con gran minuciosidad. De hecho, puede que la bendición del amuleto esté directamente relacionada con su calidad artesanal. Algunos creen que su efecto aumenta cuanto más cariño le haya volcado su creador."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S4_03",
            "value": "Objeto que otorga la bendición del aumento de magia cuando se entrega como ofrenda a la estatua del kirin. Se creó para representar la crin de un kirin. Contemplar la impecable obra basta para evocar imágenes del mismísimo animal. Se dice que, cuantos más amuletos de estos se ofrezcan, mayores serán los efectos de la bendición."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S1_01",
            "value": "Amuleto que aumenta el nivel de bendición de una estatua del gremio. Se creó para representar la mandíbula y los colmillos de un león, que se consideran la fuente del poder de la bestia. Las formas varían desde guijarros leoninos hasta complejas obras de arte. Aquellos que desean el poder del león portan estos amuletos o los usan como decoración."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S1_02",
            "value": "Objeto que otorga la bendición del aumento de ataque cuando se entrega como ofrenda a la estatua del león. Este amuleto del tamaño de la mano imita la mandíbula de un león, y se elaboró con gran minuciosidad. De hecho, puede que la bendición del amuleto esté directamente relacionada con su calidad artesanal. Algunos creen que su efecto aumenta cuanto más cariño le haya volcado su creador."
        },
        {
            "key": "IT_GU_EXP_S1_03",
            "value": "Objeto que otorga la bendición del aumento de ataque cuando se entrega como ofrenda a la estatua del león. Se creó para representar la mandíbula de un león. Contemplar la impecable obra basta para evocar imágenes del mismísimo animal. Se dice que, cuantos más amuletos de estos se ofrezcan, mayores serán los efectos de la bendición."
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID_02",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID_03",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID_05",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_EC_RAID_06",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_1",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_2",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_3",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_4",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_5",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_6",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_SB_EXP_7",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_02",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_03",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_04",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_05",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_06",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_07",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_08",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_09",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_GL_SE_VPI_10",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_UR_U_02",
            "value": "Un tícket extremadamente raro que sirve para seleccionar e invocar una visión excepcional de entre las muchas que guardan los cristales, de cualquier época o el mundo. Este tícket, al igual que los demás, no está hecho de papel, sino de una fina lámina mineral."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SSR_U_01",
            "value": "Un tícket extremadamente raro que sirve para seleccionar e invocar una visión excepcional de entre las muchas que guardan los cristales, de cualquier época o el mundo. Este tícket, al igual que los demás, no está hecho de papel, sino de una fina lámina mineral."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_SSR_U_GL01",
            "value": "Un tícket extremadamente raro que sirve para seleccionar e invocar una visión excepcional de entre las muchas que guardan los cristales, de cualquier época o el mundo. Este tícket, al igual que los demás, no está hecho de papel, sino de una fina lámina mineral."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_15",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL00",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL02",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL03",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL04",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_PI_GL05",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_N_GACHA_10",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación suele comprender varios minerales, materiales o medicinas. Se dice que los deseos que contiene el tícket pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_US_SE_AF_AW_01",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación, aunque es muy inusual que un objeto de este tipo permita seleccionar durante el ritual. Al igual que otros tíckets seleccionadores, se puede deducir el resultado de la invocación examinando su diseño y color."
        },
        {
            "key": "IT_US_G_N_TW_10",
            "value": "Tícket que puede extraer los recuerdos grabados en los cristales mediante un complejo ritual de invocación. El resultado de la invocación suele comprender varios minerales, materiales o medicinas. Se dice que los deseos que contiene el tícket pueden servir como pistas sobre el resultado."
        },
        {
            "key": "IT_PT_SKIP_001",
            "value": "Un objeto que permite recrear un combate en las Pruebas del Veredicto como entrenamiento. Varios botines de guerra pueden conseguirse tras usar este objeto, pero la clasificación conseguida reflejará que ningún combate ha tenido lugar realmente."
        },
        {
            "key": "IT_PT_BSSKIP_001",
            "value": "Un objeto que permite recrear una batalla de jefe en las Pruebas del Veredicto como entrenamiento. Varios botines de guerra pueden conseguirse tras usar este objeto, pero la clasificación conseguida reflejará que ningún combate ha tenido lugar realmente."
        },
        {
            "key": "IT_PT_BOSS_001",
            "value": "Una gruesa placa de madera con un patrón peculiar. Cuando es insertada en un pilar de piedra de un lugar específico, las puertas que aguardan a un terrible enemigo conocido popularmente como «Jefe» se abrirán con un sonido estremecedor. Esta placa desaparecerá una vez se use, por lo que muchas son necesarias para poder desafiar a los jefes una y otra vez."
        },
        {
            "key": "IT_EC_POINT_001",
            "value": ""
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_HLM_005",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para elaborar un yelmo de platino. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_ACC_001",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar una cinta. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        },
        {
            "key": "IT_AF_LW_KAT_008",
            "value": "Receta que describe la combinación de materiales necesarios para fabricar el Rayo Púrpura. Con el tipo y la cantidad de materiales correctos, se puede crear el objeto con tan solo seguir la receta. Este método se lleva a cabo en todo el mundo, pues no requiere los conocimientos ni la habilidad de un herrero."
        }
    ]
}